ุงููุชููููุช ูุงูุชูุฑุฌููุฉ ููููุฏููุฉ ููู ูู ๐ (ุงููุฑูู ุงููููู) ๐
@ Viki.com
[ ุงูุณูุฏ ูููุฉ ]
[ ุฌููุน ุงูุดุฎุตูุงุชุ ูุงููุงุณุ ูุงูุฃุญุฏุงุซ ูุฃุฎูุฐุฉ ูู ููุงุฆุน ุชุงุฑูุฎูุฉุ ููู ุชู ุฅูุดุงุคู ุนูู ุฃูู ุนูู ุฎูุงูู ]
.ูุงุ ุฅูุชุธุฑ. ูุฐุง ููุณ ูุง ูุตุฏุชู
ุฅุฐุงูุ ูู ูุชุจูู ุณูู ุงูููุงุฐ ุงูุฃุฎูุฑ ุ
.ุฅููู ุณุฑูุน
ูุง ูุฐุง ุ -
.ูุฐุง ูุง ุฃุฑุฏุชู ูููู -
.ุงูุชุดูุช ุฃููุง ุจุญุงุฌุฉ ูุถูุก ุงูููุฑ ุจูููุง ููุง ูุดุฑุจ ูุฐุง ุฃุทูุฃุช ุงููุงุฑ
[ ุงูุญููุฉ 2 ]
.ุญุณูุงูุ ุฃุฑุฏุช ุชุฑุทูุจ ุญููููุง ููููุงู ูุจู ุฃู ูุจุฏุฃ ุงูุดุฑุจ ุญูุงู
.ููููู ุฃู ุชููู ุฃูู ููุน ูู ุงูุฅุญูุงุก -
.ูููุช -
ููุฐุง ุ
... ุฅุฐุงู -
ูุง ุงูุฐู ุชูุนูู ุจุญู ุงูุฌุญููุ ุฃููุง ุงูุณูุฏ ุ -
.ูุญู ูุฑุฎู ุญูุงุฌุฑ ุจุนุถูุง ุงูุจุนุถ
.ูุฐุง ุงููุบุฏ ุงูุดุฑูุฑุ ูุนู ุฐูู ุนูุฏุงู -
... ุฃูุชู ููุท -
ูู ุฅูุชููุช ุ
.ุญุณูุงูุ ุจูุง ุฃู ุญูุฌุฑุชููุง ูุณุชุนุฏุฉุ ููุจุฏุฃ ุงูุดุฑุจุ ูุง ูููุชู
! ุงูุดุฑุจ ูุญูุฏุงู ููุณ ููุชุนุงู
... ูู ุฃูุญุธ
.ุชูุถูู
.ุจูุถู ุงูุฅุญูุงุกุ ุดุฑุจุช ุงููุญูู ุจุณูููุฉ
ูุงุฐุง ุ ุฅุฐุงู ูุงุฐุง ููุช ุชูุนู ุทูุงู ูุฐุง ุงูููุช ุ
! ุชูุถู. ุฃุดุฑุจ
.ุชูุถู
.ูุฌุจ ุฃู ุชุชูุงููู ุงููุฒูุฏ ุฃูุถุงู
.ูุฌุจ ุฃู ูุดุฑุจ ุงูููู ุฃููุงู
.ูุฌุจ ุฃู ุชุดุฑุจ ุงููููุฉ ุฃููุงู
.ุฅูู ูุบูุฑ ุทุฑููุชู
.ุฃูุง ุฃุนุฑู ุฌููุน ุฃููุงุฑู ุงูุณูุฏุงุก ุฌูุฏุงู
ุฅุฐุงู ููุดุฑุจ ุณููุฉู
.ููููู ุงูุฃูุฑ ุจูุง ุฃูู ูุงู ูููุงู ููููุงู
! ููุฏ ุจุฏุฃูุง ููุชู
!ุฏุนูุง ูุง ููุนู ุฐูู ููุฃุฎุฐ ูุฐู ุงูุฑุดูุฉ ุงูุฌูููุฉ ูุฑุฌู
... ุฑุดูุฉ ูุงุญู
.ูุฏู ุนุงุฏุงุช ุญุณุงุณุฉ ุจูุง ูุฎุต ุงููููุ ูุฐุง ุชุฃูุฏู ุฃู ุชุจูู ูุณุงูุฉ
ุฃู ููุน ูู ุงูุฎุทุท ุงูุณูุฆุฉ ุชูู ุ
[ ูููุฒ ููุงุฑุงู ูููุณุญุจ ูููุงู ]
... ูููุช
... ุงูููู ุงูุฐู ูุงู ูุนุฑููุงู ุจุญุจู ูููุญูู ูุงููุณุงุก
! ููุช ุฎุงุฆูุงู ุฏูู ุณุจุจ
.ูุน ุฐููุ ูุง ูุฌุจ ุฃู ุฃุฑุฎู ุฏูุงุนู
.ุฃูุง ุฃุฎูุฑุงู ุฃุณุชุฎุฏู ุนููุฏุฉ ุงูุฌุฏุฉ ุงูุชู ุชุนููุชูุง ูู ุงูุนุณูุฑูุฉ
.ูุฌุจ ุฃู ููุทุนูุง ููุฎูุน ูุฐุง
.ุญุณูุงู
.ูุฐุง ุงูููู ุงูุฃูุงูู ุงููุบุฏ. ููุฏ ุญุตู ุนูู ุงูุฃุบุทูุฉ ุงููุฑูุญุฉ ูููุณู
ุุฃูุชูุง ุงููููุฉุ ููุณ ุงูุฃูุฑ ุฃููู ูุง ุฃููู ููู ุชุดุนุฑูู
.ุนูู ุฃู ุญุงูุ ุฃุชููู ุฃู ุฃูุงู ุงููููุฉ ูุญุณุจ
.ูุฐุง ููุณ ูุง ูู ุงูุฃูุฑ. ุฃูุง ุฑูููุฉ ุฌุฏุงูุ ูุฐุง ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูููู ุนูู ุฃุฑุถ ุฎุงููุฉ
.ููุท ุฃุนุทูู ูุงุญุฏุฉ
.ูู ููุฏุช ุทุจูุฉ ูุงุญุฏุฉ ูู ุงูุทุจูุงุช ุงูุซูุงุซุ ููุง ุฃุณุชุทูุน ุงูููู
.ุฃุธู ุฃููู ุฑูููุฉ ุฃูุซุฑ ูู ุงูููู
.ุฅูู ุชุญุฑูู ุชุงุฑูุฎู. ุฅูู ููุณ ุณูู ุณูุฏ (ุบุงูุบูุง) ุดุงุจ
.ุขูู ุฃู ููุงู ูุดูููุงู
.ุจูุง ุฃู ุงูุฃููุฑ ุฃูุชูุช ุนูู ูุฐุง ุงููุญูุ ูุณุฃุชููู ุงูุญุฑุงุณุฉ ุงูุฃููู
.ุฃุชุฐูุฑ ุจุงุณุชูุฑุงุฑ ุฃูุงู ุงูุชุฌููุฏ ุงูุฎุงุตุฉ ุจู
[ ุงูุญููุฉ 2 ]
[ ูุง ุฃุญุฏ ูุนุฑู ]
ูู ุฅุณุชููุธุชูุ ุฌูุงูุชูู ุ
.ุงููุนููููุฉ
.ููุฏ ุฑุงูุฏูู ุงูุดูุ ููู ุจุงูุชุฃููุฏุ ุฃูุง ูุง ุฃุฒุงู ููุง
ูุง ูู ุดุนูุฑูู ุจุนุฏ ูููุชูู ุงูุฃููู ุจุตูุชูู ุงููููุฉ ุ
.ูุซู ุงููุนูุฉ
.ูุง ุฅููู
.ูุงุฐุง ุ ุนููุฏุฉ ุงูุฌุฏุฉ
ูู ุฃุถุนุชู ุดูุฆุงู ูุฌุฏุฏุงู ุ
... ูุฐูู ุงููุฑุฉุ ุณูู ุฃุจุญุซ -
! ูุง -
ููุฏ ูุนูุชูุง ุจููุณู ุนูู ุงูุฃุฑุฌุญ ูุฃููู ูู ุฃุดุนุฑ ุจุงูุฑุงุญุฉุ ุฃููุณ ูุฐูู ุ
! ูุง
! ุฌูุงูุชู
ููุงุฐุง ุฅุณุชููุธุช ูุจูุฑุงู ุฌุฏุงูุ ุฌูุงูุชู ุ
.ุฃูุง ุฃุนุชุฐุฑ ุญูุงู ุนูู ุนุฏู ูุฑุงููุชู
.ูู ุฃุฑุบุจ ุจุฅุฒุนุงุฌ ููู ุงููููุฉุ ูุฐุง ุฎุฑุฌุช ุจูุฏูุก
ูู ุฑุงูุฏู ูุงุจูุณ ุขุฎุฑ ุ
.ุงููููุฉ ูุง ูููู ุฃู ุชุฒุนุฌ ูู ุงูููู ุจุณุจุจู. ุฅูู ููููุง ุงูุฃูู ููููุฉ ุจุนุฏ ูู ุดูุก
.ุณูู ุฃุญุถุฑ ุดุงู ุงููุงุณููู ูุฌุฏุฏุงู ุญุชู ุชุญุถู ุจููู ุฌูุฏ
ุงููููุฉ ูู ุทุฑูููุง ูุชุญูู ุงููุจุงุฑุ ุตุญูุญ ุ
.ุณูุนุช ุฃููุง ุบุงุฏุฑุช ููุชู
.ุฃุชุทูุน ูุฑุคูุฉ ููู ุณุชุชุตุฑู
.ูุงู ููุงู ุฒูุงู ููู ุฃูุณุ ูุง ุจุฃุณ
ููู ููุงุฐุง ุงูุง ูุดุบููุฉ ููุฐ ูุญุธุฉ ุฅุณุชููุงุธู ูุฌุฏุฏุงู ุงูููู ุ
.ุญุงู ููุช ุชุญูุชูู ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ุงูููุจุฑู ูุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ
.ููุฌุจ ุฃู ูุญูููู ุงููุณุคูููู ุงูุญูููููู
... ุจูุฌุฑุฏ ุฃู ููุชูู ุฅุญุชูุงู ุงููุณุคูููู
ูุฐุง ุญูุซ ููุชูู ุงูุฒูุงุฌ ุงููููู ุ
.ูุง ุ ุนูู ุฌูุงูุฉ ุงูููู ุฃู ูุตุฏุฑ ุฑุณุงูุฉ ูุนูู ูููุง ุชูุตูุจ ุงููููุฉ
.ุฅูู ุฒูุงู ูุง ููุงูุฉ ูู
... ุฃูุชุธุฑู. ุฅุฐุง ูุงูุช ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ุงูููุจุฑู
ูุฐุง ูุง ุฃูุฑุช ุจู ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ุงูููุจุฑู ุจููุณูุง
ุฅุฐุง ููุช ุณุฃุนูุฏ ููุก ุงูุจุญูุฑุฉ ุ ูุณุฃุนุงุฑุถ ุฑุบุจุชูุง
ููู ูู ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ุงูููุจุฑู ุ
.ูู ุงููููุฉ ุงูููุจุฑุฉ ูู ููุณ ุนุงุฆูุฉ (ููู) ูุซู ุฌูุงูุชูู
.(ูุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ูู ุนุงุฆูุฉ (ุจููุบ ูุงูุบ ุฌู
.ุญูุงุชู ูุฌุฏุฉ ุฒูุฌู ูุชูุงูุณุชุงู
.ูุฃูุงุ ุงููููุฉุ ูู ุตู ุฌุฏุชู ูู ุงููุงููู
ูุฌุจ ุฃู ุฃููู ูุงุฏุฑุฉ ุนูู ูุนุฑูุฉ ุฃูููุงุ ุฃููุณ ูุฐูู ุ
.ุจูุง ุฃู ุงููุจูุฑุฉ ุณุชููู ุงููููุฉ ุงูููุจุฑู
ูุงุฐุง ุฃูุถุงู ุ
.ูุฐุง ููู ุฌุฏุงู ุจุงููุณุจุฉ ููุ ูุฐุง ุฃุฎุจุฑููู ุจูู ูุง ุชุนุฑูููู
.(ุฅููุง ุงูุฃุฎุช ุงูููุจุฑู ููุณูุฏ (ููู ุฌูุง ุบูู
.ุจุนุฏ ุฏุฎูููุง ุงููุตุฑุ ูู ุชุทุฃ ูุฏููุง ุฎุงุฑุฌ ุงููุตุฑ ุฃุจุฏุงู
... ุนูุงูุฉ ุนูู ุฐูู -
.ุชููููุง -
! ููุณ ุฃูุชูุ ุงูุนุฑุจุฉ
! ุชููู ! (ูู ุชูู ุงููุบุฉ ุงูุงููููุฒูุฉ ูุนุฑููุฉ ูู ุนุตุฑ ุฌูุณูู) ุชููู
! ุชููู
(ุฅูู ุงูุฎููุ ุงูุฎููุ ุงูุฎูู ! (ุจุงูุฅููููุฒูุฉ
! ุฅูู ุงูุฎูู
! ุชููููุง
.ููุฏ ูุฌุฏุช ุดูุฆุงู ุฃูุซุฑ ุฃูููุฉ ููุนูู
ูู ููุฏุช ุทุฑููู ุจุณุจุจ ุชุฎุทูุท ุงููุตุฑ ุงููุนูุฏ ุ
ุณูุฑุฑุช ุจููุงุจูุชู. ูู ุฃูุช ุ
.ุจุฌุฏูุฉ
.ูุงุฒูุช ุบูุฑ ูุนุชุงุฏุฉู ุนูู ูุฐุง ุงูุฌุณุฏ
.ุชุฃุซูุฑู ุงูุฃููู ููุณ ุนุงุฏููุง ุนูู ุงูุฅุทูุงู
ูู ุฃูุชู ูุฑุฏ ูู ุงูุนุงุฆูุฉ ุงูููููุฉ ุฃูุถุงู ุ
ุฃู ุฑุจูุงุ ูู ุฃูุชู ุฃููุฑุฉ ุฃู ุดูุก ููุฐุง ุ
.ุฃูุง ุฃุนุชุฐุฑ
.ุฅุฐุง ููุช ูุฏ ุฃุณุฃุช ุฅูููู ุจุบุฑูุฑูุ ุฃุฑุฌููู ุณุงูุญููู ูุง ุฌูุงูุฉ ุงููููุฉ
... ูุงุ ูุง. ูุง ููุช ุฃุญุงูู ูููู ูู -
! ุฌูุงูุชูู -
.ุฃูุชู ุชูุดูู ุจุณุฑุนุฉ ูุจูุฑุฉ ูุฏุฑุฌุฉ ุฃููู ุฅุจุชุนุฏุชู ูุซูุฑุงู
.ุชุญูุงุชูุ ุณูุฏุชู
ูู ุชุนุฑููููุง ุ
.ุฅููุง ุงูุณูุฏุฉ (ููุง ุฌูู)ุ ุฅุจูุฉ ุงูุณูุฏ (ุฌู). ุณูู ุชุตุจุญ ูุญุธูุฉ ุงูููู ุงูููููุฉ
! ุฃุนุฑู ุฃููุง ุงููููุฉุ ููููุง ุชุนุจุซ ูุนูู ูุซูุฑุงู
! ูู ูุง ุชุฒุงู ุชุณุฎุฑ ูููู
.ููุงู ุดุงุฆุนุฉ ูู ุงููุตุฑ ููุงุฏูุง ุฃููุง ูู ุงูุชู ุฏูุนุช ุฌูุงูุชูุง ูู ุงูุจุญูุฑุฉ
.ุฃูุง ูุชุฃูุฏุฉ ุฃู ุงูุดุงุฆุนุงุช ุจุดุฃู ููุฏุงู ุงููููุฉ ูุฐุงูุฑุชูุง ูููุง ุฃูุงุฐูุจ
.ูุฌุจ ุฃู ุชูููู ุญุฐุฑุฉ -
.(ุฃูุง ุฌูุฏุฉ ุฌุฏุงู ูู ุนูู ุงููุฑุงุณุฉ ููุฐ ุฃู ูุถูุช ููุชุงู ุทูููุงู ูู ุฌุณุฏ ูุฐูู ุงููุฑุฃุฉ. (ุนูู ููุชู ุจููุงูุญ ุงููุฌู ููุฑุงุกุชูุง
.ููู ุฃููููุง ุ ุฃูุชู ุดุฎุต ุฌูุฏ
ุฃุธู ุฃููู ููุฐูู ุงููุฑุฃุฉ ูู ุชุญุถูุงู ุจุนูุงูุฉ ุฌูุฏุฉุ ููู ูู ูุจุฏุฃ ุจุฏุงูุฉ ุฌูุฏุฉ ุ
.ุฃูุง ููุนุฌุจุฉ ุจูู
.ููุตุจุญ ุตุฏููุชูู
ูู ูุฑุฑุชู ุชุบููุฑ ุทุฑููุชูู ุ
ุทุฑููุฉ ุ
.ุจูุถูููุ ุฃูุง ูุฏู ุตูุฑุฉ ูุงุถุญุฉ ุฌุฏุงู ุจุดุฃู ูุฐุง ุงูููุงู
.ูุงูุขู ุฃุดุนุฑ ููุฃููู ูู ุงููุตุฑ
.ูุงุ ูุง. ุฃุธู ุฃููู ุฃุณุฃุชู ุงูููู ููููุงู
.ุฃุนุชุฐุฑุ ููู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฐูุจ
.ุฌูุงูุชู
.ุฌูุงูุชู -
.ุฐูุจุช ุฅูู ุงููููุง ุงูููููุฉุ ููููู ูู ุชูููู ููุงู
.ุฃูุง ุฐูุจุช ุฃูุถุงู ูุชูุฏู ุชุญูุงุชูุ ูููู ูู ุชูู ููุงู
.ูุงุจุฏ ุฃููุง ููุชูุง ุจุนุถูุง ุงูุจุนุถุ ููููุจูุง ุฅุชุตูุช
ุฅุฐุง ูุงูุช ุงููุญุธูุฉ ุงูููููุฉุ ุฅุฐุงู ููู ุฒูุฌุฉ (ุชุดูู ุฌููุบ) ุงูุซุงููุฉ ุ
! ูุงู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฏุฎู ุฌุณุฏูุงุ ูููุณ ูุฐุง ุงูุฌุณุฏ
.ุงูุบูุฑุฉ ูู ุนููู ุตุงุญุจุฉ ุงูุฌูุงูุฉ ุชุฌุนููู ุฃุฑุชุฌู ูู ุงูุฎูู
.ุญุณูุงูุ ุฃุญุตูุง ุนูู ุบุฑูุฉ
.ูููุชูุ ุฃูุฏ ูููู ุงูุฅุณุฑุงุน ูู ุชูุตูุจ ุงููุญุธูุฉ ุงูููููุฉ
.ูุงุฐุง ุฃูุนู ุ ูุง ูููููู ูุนู ุฐูู ูุฃููู ูุดุบููุฉ ุฌุฏุงู
.ุฅูู ุฃูุฑ ูููู
! ุงููุนูุฉ ุนูููุ ูุง ููุชุนุฏุฏ ุงูุฒูุฌุงุช
... ุฌูุงูุชููุ ูุจุงุฑ ุงูุจูุงุท ุงูุฏุงุฎูู ููุชุธุฑูููู
! ุฌูุงูุชู
.ุญุณูุงูุ ูุฏู ุดูุก ููู ูุฃูุนูู
! ูุง ูุงู ุฐูู
.ูุงุจุฏ ุฃููู ุฃุฐููุชู
.ููุง ุฌูู)ุ ุณูู ุฃุชููู ุฃุฎูุฑุงู ูู ุฌุนููู ุฒูุฌุฉ ูู)
.ุงูุขูุ ุฃูุง ุฃุนูุด ูู ููุณ ุงูููุงู ูุนู
ุุนูููุง ุฃู ููุฑ ุจุงูุฅุฌุฑุงุกุงุช ุงูุนุฑููุฉ. ูู ุงููุงูุน
.ุฑุขูู ุงูุฑุฆูุณ (ุณููู) ุนูุฏ ุงูุจุญูุฑุฉ
(ุงูุฑุฆูุณ (ุณููู) ุงููุฎุตู ุงููุณุคูู ุนู ุงููุฏุงูุง ูุงูุทุนุงู ููููู)
.ูุงููุง ูุญุงูููู ููููู ุนูู ุญุงุฏุซุฉ ุงูุจุญูุฑุฉุ ูุฐุง ุงุถุทุฑุฑุช ุจุงูุฅุณุฑุงุน ูู ุนูููุฉ ุงูุชูุตูุจ
... ููุชู ูุชูุงุฌุฆุฉ ููุท ูุฃููู ุณูุนุช ุถุฌุฉ ุนุงููุฉ ูู ุงูุจุญูุฑุฉ
.ูุง ุชูููู
.ุญุชู ุนุงุฆูุฉ (ููู) ูุง ูููููุง ูุนู ุดูุก ุนูุฏูุง ุชููููู ุจุฑูุฆุฉ
.ูุงุ ุณูู ุฃูุนููุง ุญุชู ูุง ูุชุณูู ููู ูุนู ุดูุก ููู
.ุณูู ุฃุถุน ูู ุดูุก ุนูู ุงููุญู ูู ุฃุฌู ุญูุงูุชูู
.ุฌูุงูุชู
.ููู ุจุงูุชุฃููุฏ ุฃูุง ููุณ ูุฏู ุดูุก ูุฃุนุฑุถู ุนูููู
.ููุท ุนุฑุด ููุชุจุงููุ ูุฃุฎ ูููุฆู ุงูููู
ุุตุฏูู ูุซูุฑ ูููุดุงูู
.ู ... ุฅูุฑุฃุฉ ุฌูููุฉ ูุงุญุฏุฉ
.ุฃูุช ุบูู
.ููุฏ ุชู ุชุญุฏูุฏ ููุงู ูุฌูุฏู ูู ุฐูู ุงูููู ุจุงููุงููุ ูุฐูู ูุง ุชูููู
ูุงุฐุง ุ ููู ูู ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ุงูููุจุฑู ุ
.ูุฏูู ุชุญูุงุชูู ูู ูุถูููุ ุฌูุงูุชูู
! ุงููุนูุฉ ! ูุง ููู
.ุฃุชููู ุฃู ุชูููู ูุฏ ูุถูุชู ูููุฉ ูุงุฏุฆุฉ ูุง ุตุงุญุจุฉ ุงูุณูู ุงูููููุ ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ
! ุฃุนุงุฏ ุงูููู ูุดุงุทูู ูุฏุฑุฌุฉ ุฃููู ุฅุณุชุนุฏุชู ุดุจุงุจูู
! ูุฏุชู ุฃู ุฃุฎุทุฃูู ูุน ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ
! ูุฐูู ุงููุชุงุฉ
ุญูุงู ุ
! ูุงู ุฌูุฏู ูุณุชุญู
.ุฌูุฏ. ูุฐุง ูุงู ุทุจูุนูุงู
... ุจุนุฏ ุฐูู ุงูุญุงุฏุซ ุงููุถูุน
.ูุง ุฅููู. ูุจุฏู ุฃููู ูู ุชุดูู ุจุงููุงูู ุจุนุฏ
ุฃูุง ูููููู ูุนุฑูุฉ ุฐูู ุ
! ูุฏููุง ุฃูุถู ูุธูุฑ ููุงุฆู ููููุฉ
! ุนูููุง ุงูุซุงูุจุฉ ุฌูุฏุฉ ููุง ูุงูุช ุฏุงุฆูุง
.ุฃุฌู. ูุง ุฅูููุ ุฃุฌู. ุฃูุชู ูุญูุฉ
.ุญุฑุจ ุฃุนุถุงุจ ูุน ุฅุจุชุณุงูุงุช ุชุนูู ูุฌูููู
.ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุฃุจูู ุฑุฃุณู ูุฑููุนุงู
.ูุงูุขูุ ูุฌุจ ุฃู ุชุจุฐูู ุฌูุฏูู ูุชูุฏูู ูุฑูุซ
ุููุงู ุณุฑ ูู ุฅูุฌุงุจ ุฃููุฑ
.ุงูุชู ุชูุงุฑุซุชูุง ุงูุฃุฌูุงู ูู ุงููุตุฑ
ุญูุงู ุ
... ูุฐุง ูุง ุนููู ูุนูู ุนูุฏูุง ุชูุถู ุงููููุฉ ูุน ุงูููู. ุนูุฏูุง ูููู ูุณุชููููุง ุนูู ุธูุฑูุ ูููููู
.ุฅููุง ุฃุณูุฃ ูุงูุฏุฉ ูู ุงููุงููู ุฑุฃูุชูุง ูู ุญูุงุชู
... ููู ุชูู ุงููุญุธุฉ ุจุงูุถุจุทุ ูุฌุจ ุฃู
! ุฃููุ ุณุฃูุชู ุจุฐูู ุจููุณู
! ูุงู ูุฌุจ ุฃู ุฃุตูุช
.ุญุณูุงูุ ุฃูุง ูุชุนููุฉ ุฌูุฏุงู ูููุง ูุฎุต ูุฐูู ุงูุฃููุฑ
.ูุฐุง ุตุญูุญ ! ุฃุฎุฐุชู ุงููุซูุฑ ูู ุตููู ุงูุนุฑุงุฆุณ ูุชุตุจุญู ุฒูุฌุฉ ุฌูุฏุฉ ูู
.ูุชุฃูุฏุฉ ุฃููู ูุณุชุนุฏุฉ ุฌูุฏุงู
.ูููุช
.ููุฏ ููุชู ุฃุจุงูุบ
.ูู ูุง ุชุญุจ ุฃู ุชููู ูุฏููุง ุฒูุฌุฉ ุฃุจู ูู ุงูุฏุฑุฌุฉ ุงูุซุงููุฉ
.ููู ุงููุฎูู ูู ุนูุฏูุง ุชููู ุฅุจูุฉ ุฅุจูุฉ ุงููุงููู ูู ุงูุฏุฑุฌุฉ ุงูุซุงููุฉ
[ุฅูุฌูููุบ ุฌููู]
(ุบุฑูุฉ ุงูุนุฑุด)
!ุขู ุ ูุฑููุฉ ููุบุงูุฉ! ุจุงูุชุฃููุฏ ููุงู ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงูุทุฑู ููุชู ุดุฎุต ุ ุญููุง
!ุขู ุ ุฑูุจุชู ุชุคูููู
.ุชุจุฏู ูุชุนุจุฉ ุฌุฏุง
.ุฃูุชุฑุถ ุฃููุง ุจุงูุบูุง ูู ุงูุฃูุฑ ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ
.ูู ูุดุฑุจ ุญุชู ูุฐุง ุงููุฏุฑ
.ุฃููู ููุชุธุฑูููุง. ุชูุถู
[ุฅูุฌูููุบ ุฌููู]
.ุฑุฆูุณ ูุฌูุณ ุงูุฏููุฉ ุ ููู ุจูููุบ ูุงู
.ุชูุงูููุง
.ุนุถู ูุฌูุณ ุงูุฏููุฉ ุงููุณุงุฑู ุ ููู ุณูู ุฌููู
.ูุฒูุฑ ุงูุดุคูู ุงูุนุณูุฑูุฉ ุ ููู ุชุดุงูุบ ูููู
.ุชูุงูููุง
ูุงุญุฏูุง ุชูู ุงูุขุฎุฑ ุ ุงุณู ุงูุนุงุฆูุฉ: ููู
ุฅุฐุงู ูู ุฃูุฏููุบ ููู ุงูุดููุฑุ
ุ ูุน ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ุงูููููุฉ ุงููุจุฑู ููุฑููุฉ ุงูููู ุฅูู ุฌุงูุจูู
ููุฏ ูุฑุถูุง ุถุฑุงุฆุจ ุนูู ุงููุงุณ ุจูู ุงูุทุฑู ุ ููุง ุฌุนููู ูุนุงููู
.ุณูููู ูุนุงุฏูุงู ููุณุงุฏ ุงูุฎุฏูุฉ ุงูุนุณูุฑูุฉ ูู ุงูุนุตุฑ ุงูุญุฏูุซ ุ ููุณุงุฏ ุงูุนูุงุฑุงุช ุ ูุงููุณุงุฏ ุงูุถุฑูุจู
ุ "ุญุฏุซุช ูู ุฃููุงุน ุงููุณุงุฏ ุงููุนุฑููุฉ ุจุงุณู "ุณุงูุฌูููุบ ูููุฑุงู
ุชุญุทูู ุฌูุณูู ุ ููุตุจุญ ุฑูุฒูุง ููุณูุงุณููู ุงููุงุณุฏูู ุ
.ุนุงุฆูุฉ ุฃูุฏููุบ ููู
.ูุณุชุดุงุฑ ุงูุฏููุฉ ุงูุตุญูุญ ุ ุฌู ูุงู ูููุบ
.ุชูุงูููุง
.ูุฒูุฑ ุดุคูู ุงูููุธููู ุ ุฌู ุฏูู ููู
"ุขู ุ ุนุงุฆูุฉ "ุจููุบ ูุงูุบ ุฌู
.ูุฐู ุงูุนุงุฆูุฉ ุจุฑุฆุงุณุฉ ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ "ุฌู" ูุดููุฑุฉ ุฃูุถูุง
ุจูููุง ูุงู ูููู ุฌููุฌ ูุฌู ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ูู ุงูููู ุ ููุฏ ุดุจุนูุง ุ ูููู ุจุนุฏ ููุงุฉ ูููู ุฌููุฌ
.ูุงูุขู ุจุนุฏ ุฃู ุฃุตุจุญุช ุนุงุฆูุฉ (ุฏููุบ ููู) (ููู ุณู ูููุบ) ูู ุงููููุฉ ุ ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ูุงุณุฏูู
... ุจุฎูุงู ูุคูุงุก ุงูุชูุงุจุน ุ ููุงู ุดุฎุต ูุง
... ุดุฎุตูุฉ ุจุงุฑุฒุฉ ูู ูุฐุง ุงูุนุตุฑ
.ุนุงู ุงูุชุฏุฑูุจ ุ ููู ุฌูุง ุฌููู
.ูุจุฑูู ุฌูุงูุฉ ุงูููู ูุฌูุงูุฉ ุงููููุฉ
.ุงููุคุซุฑ ุงูุญูููู ุจูู ุนุงุฆูุฉ ููู ุงูุชู ุชุชูุชุน ุจุงูุณูุทุฉ
.ูุน ุญูู ุงูุฒูุงู ุงููููู ุงูุจููุฌ ุ ููุงู ุดูุก ุฃูุฏ ุฃู ุฃุฐูุฑู
ูุง ูุฐุงุ
ุ ููุงุฆุฏ ุงูุญุฑุณ ุงููููู ุงูุฐู ูุญูู ุฌูุงูุชู
ูู ูู ุฃู ุฃูุชุฑุญ ุนููู ุชุนููู ูุงูุฏ ุฒูุฌุชู ุ ุจููู ุบูู ููู ููู ุฌูููุ
ุชูุตุฏ ูุงูุฏ ุฒูุฌุชูุ
.ูุนู
... ูุฌุฃุฉ ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุฃููุฑ ุงููููุฉ
ุฌูุงูุฉ ุงููููุฉ ุ ุงูุชูุงู ุงููููุฉ ุจู
.ุฏูุนูุง ุฅูู ุงูุชุณุฑุน ูู ูุฐุง
ูู ุทูุจุช ุฐูู ุจููุณูุ
... ูู ุฃุนุฑู
ููู ุงููุฑูู ุงููุงุฆุฒ ูู ูุฑููู
.ุฃูุง ููู ููุท ุจุดุฃู ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ
ูุฅูุง ููุงุฐุง ุฃุจูู ูุณุชููุธูุง ุทูุงู ุงูููู ูุฃูุช ูุงุฆูุ
... ููุงุฐุง ูุฐุง ุงูุซุนูุจ
.ุฃูุง ุฃููู. ุณูู ุขุฎุฐู ูู ุงูุงุนุชุจุงุฑ
.ููุง ุชุดูุฏ ุงููููุฉ ุงููุจุฑู ุงูููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ุจุดูู ูุจูุฑ ุจุฌูุงูุฉ ุงููููุฉ ุ ููุฑ ุงููููุฉ
ุ ูุธุฑูุง ูุฃูู ููุตุจ ูุดุบูู ุญุงูููุง ุฃุฎู ุงูุฃููุฑ ูููุบ ุจูููุบ
ูู ูููู ุฃู ุชุนุทููู ุงููููู ูู ุงูููุช ููุชูููุฑุ
ุ ูุฃูู ูุง ููุฌุฏ ุดูุก ุฃูุซุฑ ุฅูุญุงุญูุง ูู ุณูุงูุฉ ุฌูุงูุชู
ุ ูุฑุฌู ุชููู ุฃููุง ูุฑูุฏ ุงูุชุณุฑุน
.ุฌูุงูุฉ ุงูููู
.ูููู ุจุงููุณุจุฉ ูู ูุงุฆู
.ุจุนุฏ ุฐูู ุ ุณููุถู ุนูู ูุฐุง ุงูุฃุณุงุณ
ุ ููู ุฌูุง ุฌููู ุ ุงูููู ููู ุงูููู ุงูุฐู ูุชูุชุน ุจุณูุทุฉ ูููุฉ
ูู ุงูุฑุฆูุณ ุงูุญูููู ููุฐู ุงูุญูููุฉ
ูุฐุง ูุซู ุงูุฌููุณ ููุดุงูุฏุฉ ูุชุงู ุฃุซูุงุก ุชูุงูู ุงููุดุงุฑ
!ุขู
.ุฃูุง ุฃุณู. ุฃููู ูู ูุถูู
ุจูุง ุฃู ุงููููุฉ ุชุจุฏู ูุชุนุจุฉ ุ ูููุงุฐุง ูุง ูููู ุจุณุฑุนุฉ ุชุญูุงุช ุงูุชููุฆุฉุ
ุ ุงูููู ูุนูุง ูุง ูู ุฅูุง ุดุฃู ููุฏุณ ููุฏููุฉ
.ูุง ููุจุบู ุฃู ูููู ุนู ุงูุนุงุทูุฉ ุฃู ุงููุชุนุฉ
... ููู ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ ูู ุฃุชููู ูู ุงูุณูุทุฑุฉ ุนูู ููุณู
.ููุณ ุฎุทุฃ ุฃู ูุชุนุงูุด ุงูุฒูุฌุงู ุจุดูู ุฌูุฏ
ูู ูุฐุง ุตุญูุญุ
ูุงุฐุง ูููู ุงูุขูุ
.ุซู ุฏุนููุง ูููู ุงูุชูุงูู
.ูุนูุชู ูุง ุชูุงุณ ูุง ุฌูุงูุฉ ุงูููู -
ุฃูุช ุชุชุธุงูุฑ ุจุฃูู ููู ุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุง ุงูุฐู ุชุชุญุฏุซ ุนููุ
ูู ูุญุฏุซ ุดูุก ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ ุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุ ุฃุดุนุฑ ุจุฎูุจุฉ ุฃูู. ุนูู ุงูุฑุบู ูู ุฃููุง ุดุฑุจูุง
ููู ุชูุณู ุงููููุฉ ุงูุฃููู ุงูุชู ุญุฏุซุช ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุทุ
ูุงุฐุง ุชูููุ
.ุฃูุง ุฃููู ุฐูู ุฑุบู ุฐูู
.ููุฏ ุนุงููุช ูู ููุฏุงู ุงูุฐุงูุฑุฉ ููุฐ ููุช ููุณ ุจุจุนูุฏ. ูุฌุจ ุฃู ูููู ููุงู ุชุฃุซูุฑ ูุงุญู
.ูุฐุง ูุณุชุญูู. ูุง ูููู ุฃู ูููู
.ูุงู ููุงู ุฃุญูุฑ ูุงุชุญ
ุฃุญูุฑ ูุงุชุญุ ูุง ูุฐุงุ
.ุฅูู ูุคูุฏ ุงูุฏู ุนูู ุงูุณุฑูุฑ ูู ุงููููุฉ ุงูุฃููู
... ูุฏู ุนูู ุขุฎุฑ ูุฐุง
... ุงูุชุธุฑ! ูุฌุจ ุฃู ุชููู ูุง ููุช ุชูููู
.ุฌูุงูุฉ ุงูููู ุ ุณูุฑุงููู
ูุง ุชุฑูุจ ุ ุฌุงูุบ ุจููุบ ููุงู. ูุฐุง ุฎุฏุนุฉ
!ูุงู ุ ุฃูุช! ุฃูุช ูุง ุชุนุชูุฏ ุฃููู ุณุฃุนุฑู ุฅุฐุง ูุฑุฑุช ุจุดูุก ูู ูุฐุง ุงููุจูู ุ
!ูุณุชุญูู! ุฃุจุฏุง
.ุฅุฐุง ุชุจูู ุฃู ุงูููู ุณุญุจู ูููุงู ุ ูุณูุตุจุญ ุงูุฃูุฑ ุตุนุจูุง
ููู ูุนุชุงุฏ ุนูู ุชุดููู ุงูุชุงุฑูุฎ
ููุน ุฐูู ุ ูู ูุฌุจ ุฃู ูููู ุฏููููุง ูู ุฃูุงุฐูุจูุ
ุญุชู ุชูููู  ุงูุฃุญูุฑ ุฃู ุฃูุง ูุงูุ
.ุงูุชุธุฑ! ุชููู ููุญุธุฉ
...ุฑุจูุง
ููู ูููู ูููุฑุฃุฉ ุฃูุง ุชุนุฑู ุจุนุฏ ุฐููุ
ูุฐุง"ุ"
ูุง ุงูุฐู ุชุดูุฑ ุฅูููุ
ูุฌู ุจุฑูุก
... ุณูุฏุฉ ุงูุจูุงุท ุงูุชู ูู ุฃูุซุฑ ุญููุฉ ูู ุงูุฑุงูุจ
.ูุง ููุฌุฏ ุฃุญุฏ ููุง ูููููู ุฃู ุฃุณุฃู
!ูุง ุฅููู
ูู ุชุจูู ุจุนุฏ ุฑุคูุชูุ
.ูุง ูููู ุฃู ูููู ุ ูุง ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ
.ุงูุฑูุงุญ ุจุงุฑุฏุฉ. ุณุฃุบูู ุงููุงูุฐุฉ
- ูุงุฐุง ุชุนูู ุฃู ุงูุฑูุงุญ ุจุงุฑุฏุฉ. ุฃูุง ุญุงุฑ ุฌุฏูุง -
.ุงูุฌู ุจุงุฑุฏ ุฌุฏูุง -
.ุณูู ุชุตุงุจ ุจุงูุจุฑุฏ -
!ุฃูุง ุญุงุฑ -
.ููุฐูุจ
!ุขู ุ ูุง ูุงูู ุชุดูู ุฌููุบ ุจุงูู ูุฒุนุฌูู
.ููููู ุชูุงูู ูุฌุจุชู ุงูุขู ุ ุตุงุญุจ ุงูุณูู ุงููููู
.ุจุนุฏ ุฃู ูุงุจูุช ุงููููุฉ ุดุฎุตููุง ุ ูุฅู ุญุงูุฉ ุงููููุฉ ููุณุช ุนูู ูุง ูุฑุงู ุจุงูุชุฃููุฏ
ููู ุงูููุ
... ุฅููุง ูุงุถุญุฉ ุฌุฏูุง
ุ ูุงูุช ุฏุงุฆูุง ุฌุฑูุฆุฉ ุฅูู ุญุฏ ูุง
.ููููุง ูู ุชูู ุบูุฑ ูุฏุฑูุฉ ูุฏุฑุฌุฉ ุฃููุง ูุชููุฑุฉ
.ุญุชู ูู ุญูู ุงูุชููุฆุฉ ุ ูู ุชูู ูุงุฆูุฉ
.ุณูุญุชุงุฌ ุฅูู ุชุตุญูุญูุง
.ููุณุช ููุงู ุญุงุฌุฉ ูุฅุนุทุงุก ุงูุทุนุงู ููุนุงูู ุฏูู ุฏุงุน
ุนูู ุฃู ุญุงู ุ ูู ูุงูุช ุฌู ููุง ุฌูู ูุน ุงูููู ุญููุง ูู ุชูู ุงููููุฉุ
.ูุนู ุ ููุงู ูุฌูุฏูุง ูุง ุชุดูุจู ุดุงุฆุจุฉ
.ููุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท (15 ุฏูููุฉ) ุจูู ุงูุญุงุฏุซ ุงูุฐู ุชุนุฑุถุช ูู ุงููููุฉ ูุฏุฎูููุง ุฏุงุฎู ุงููุตุฑ ุบูุฑ ูุชุทุงุจู
ุ ุจุงูุทุจุน ูุฐุง ููุณ ุฏููููุง ูุจุงุดุฑูุง ุนูู ุฃููุง ูู ุชุคุฐู ุงููููุฉ
.ููููู ุณูู ูุณุชุฎุฏููููุง ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ
.ุฅูู ุจุงููุนู ูุบุฒ
ุฅุฐุง ูู ููู ุจู ุ ููู ุณููุนูุ
ูู ูููู ุฃู ุชููู ููุงู ููุฉ ุฃุฎุฑูุ
.ุงูู ูููู
ุ ููู ุจุงููุณุจุฉ ููุง
.ูู ูุฌุจ ุฃู ูููู ุฃูู ูู ูููุชู
ูู ูุฌุจ ุฃู ูููู"ุ"
.ุฌู ุฑูู ูุงู ูุง. ุฅุฐุง ุฃุดุฑูุง ุฅูู ุบุฒุงู ููููุง ุฃูู ุญุตุงู ุ ูุฅูู ูุตุจุญ ุญุตุงููุง -
.ูู ุญุงูุชูุง ุ ูููู ุฃู ูุตุจุญ ูุฐุง ุงูุบุฒุงู ุญููุง ุญุตุงููุง ูู ุงููุณุชูุจู
ูู ุงูููุช ุงูุญุงูู ุ ูุฑุฌู ูุณูุงู ุงูุณูุงุณุฉ
.ูุชูุงูู ุทุนุงูู ูุง ุตุงุญุจ ุงูุณูู
ุ ุจูุง ุฃูู ุชุทูุนุช ูุชููู ูุณุงุนุฏ ูุฌุจุงุชู ููุฐุง
ููู ูููููู ุฅููุงู ุตุญุชู ุญุชู ูู ุฃุฑุฏุช ุฐููุ
.ูู ุฃุชุฑู ุฐูู ูุญุฏุซ ุฃุจุฏูุง
.ูู ูุถูู ูู
.(ุงุจูุฉ ุงููุงุฆุจ (ุฌู ุฏุงู ุณู) ูู ุนุงุฆูุฉ (ุจููุบ ูุงูุบ ุฌู
.ุณูู ุชูุนูู ูู(ุจูู) (ูุญุธูุฉ ููููุฉ)ุ ูู ุงููุณุชูู ุงูุฃูู ูู ุงูุจูุงุท ุงูุฏุงุฎูู
... (ูุฃูุถุงูุ ุจุงููุณุจุฉ ูุฌูุงููุง ูุดุฎุตูุชูุง ุงูุณุงููุฉุ ุฃูุง ุฃููุญูุง ุงูุฃุณูุ (ููู ุจูู
ุนุดูุฑุฉ ุจููุฌูุงูุฌ ุฌู
ุนุงุฆูุงุชูู ูุชูุงูุณุฉ.ูู ูู ูู ุฏูุนุช (ููู ุณู ูููุฌ) ุงูู ุงูุจุญูุฑุฉ ุญูุงูุ
ูุฃููุง ุงูุฑุฃุฉ ุฎุทูุฑุฉ. ุฃุฌุฏูุง ูุซูุฑุฉ ููุงูุชูุงู
.ูุฑููู ูุง ุญุฏูุฏ ููุ ุฌูุงูุชูู
.ููุชูู ูุนุงู
.ูุฌุจ ุงู ุงุชุฎุฐ ุฌุงูุจ ุงููุงุฆุฒ.ููู ูุงูููููู ุงูุญูุงุธ ุนูู ุญุฐุฑู ุฃูุงู ูุซู ูุฐุง ุงูุฌูุงู
.ููุจุฐู ูุง ุจูุณุนูุง ููุนูุด ูุนุงู
.ุณูู ุชูุชุดููู ุฃู ูุฐุง ูุง ููู ุนู ุงูุฎุจุฑุฉุ ููููู ููุชุงุฒุฉ
.ุนุฏุง ูุฐูู ุงูุนููุจ ุงูุชู ุฃููููุง
ุจูุง ุฃููุง ุนุงุฆูุฉ ุงูุขูุ ูู ูููููู ุณุคุงููู ุนู ุดูุก ุ
.ูุง ููุฌุฏ ุฃุญุฏ ุขุฎุฑ ูุฃุณุฃูู
.ูุณุชู ูุชุฃูุฏุฉ ูุง ุฅุฐุง ูุงู ุจุฅููุงูู ุงูุฅุฌุงุจุฉ ูุฃููู ุฃูุชูุฑ ุงููุซูุฑ
.ุฅููู ุดูุก ุชุนุฑูููู ุฌูุฏุงู ูุฃูู ูุฎุต ุงูููู
ูู ูููู ุงูููู ... ูููู ุงูุฃูุงุฐูุจ ุ
.ููุง ุชุนุฑูููุ ุณูุนุช ุงููุชูุงุช ูุชุญุฏุซู ูุน ุจุนุถูู
ุจุงูุญุฏูุซ ุนู ุฐููุ ุงูููู ูู "ู ู ู ู"ุ ุตุญูุญ ุ
... ูุงุฐุง
.ูู ุฃุณูุน ุจูุตุทูุญ ููุฐุง ูู ูุจู
".ูููุฒ ููุงุฑุงู ูููุณุญุจ ูููุงู"
.ูู ูุชุญุฏุซ ููุง ูู ูุงู ูุฏููุง ูููุฉ ุนุงุทููุฉ ููุญุงููุฉ ุชุดููู ุชุงุฑุฎ ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ
.ุฌูุงูุฉ ุงููููุฉ.ุงุนุชุฐุฑ. ุฃุฌุฏ ุฃู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ุบูุฑ ูุงุฆู ุชูุงูุงู
.ุขุณูุฉ ุฅุฐุง ุฃุฒุนุฌุชูู. ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ูุณุชูุฑ ุจุฅุฒุนุงุฌู ูุญุณุจ
ูุง ุฒุงู ูุฏู ุงููุซูุฑ ูุฃููู ุจู ุจุนุฏ ูุตููู ุฅูู ุงููุตุฑ ุจุงูุฃูุณ ููุท
ุงุจููุชู ูุงูุชู ูุดุบููุฉ
ุฅุฐุง
ู ุฃูุถุง. ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ ููุณ ูุฐูู
.ุฅูู ููุณ ูุฐูู... ูู ุชููููู ุฃูู ููุณ ูุฎุงุฏุนุงู
ุฃู ุฃูู ููุณ ุถุนููุงู ุจุงููููุ ุฃู ุงูุฃูุฑูู ุชูุตุฏููุ
! ูุฐุง ูุฒุนุฌูู ุฃูุซุฑุงูุขู
!ูุง ุฃููู
(ุงูููุงูุฉ ุจุงูููููุจ)
! ุฅูู ูุต
!ูุตูุต
! ูุตูุต
!ููุงู! ููุงู
.ุฃููุง ุงูุทููุ ุชููู ุนู ุงูุจูุงุก
! ูุง ููููู
.. ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ
... ูู ูุฐุง ุงููุณุชูุฏุน ุงูุณุฑู. ูู ุงุนุซุฑ ุนูู ุดูุก
ูู ูู ููู ูู ุฐูู ุงูููุงู. ููู ุงูุซุฑ ุงูุฃููุงู ุณุฑูุฉ ูุน ุฃุนูู ูุณุชูู ุญูุงูุฉ
ูู ุญูุงู ุฃุฎููุชู ูู ููุฑ ุงูููุฑุ
ุฌูุงูุฉ ุงูููู ! ุตุงุญุจุฉ ุงูุฌูุงูุฉ ุงููููุฉ.ูุตูุช
ุฃูุง ูุดุบูู ุจุดุคูู ุงูุจูุงุฏ
ูุญู ูุชููุงู! ูุฐุง ูุง ุฃุฑุฏุช ุงูุชุฌุฏุซ ุนูู
ูุงุจุฏ ุฃูู ูุดุบูู ุฌุฏุงู ูุฏุฑุฌุฉ ุฃูู ุชูุณู ูุฐุง ุฑุฃุณุง ุนูู ุนูุจ
ูุฏู ุฃุณุจุงุจู.ููุช ุบุงุฑู ูู ุชูููุฑู
ุงูุชูู ูู ุงูุชูููุฑ ูุฃูุง ูู ุฅูุชุธุงุฑู
ููุงุฐุง ุชูุธุฑูู ุงูู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ
ุงุนูู ..ููุช ุฃููุฑ ุฃูู ุจุงููุนู ุชุญุงูู ุจุฌุฏ
ุจุตูุชู ุงูููู. ูุฌุจ ุฃู ุฃุนุชูู ุจุดุคูู ุงูุฏููุฉ
ูู ุฐูู ุงููุบุฏ ูููู"ุดุคูู"ุนูุฏุงูุ
ููุฏ ุงุฎุชุฑุช ุงููุญุธูุฉ ุงูููููุฉ ุงูุชู ููุช ุชุฑูุฏูุง ุจุดุฏุฉ.ููููู ุฃู ุชูุงู ูู ุบุฑูุชู ุจุฏุฃ ูู ุงููููุฉ
.ูุจุฏู ุฃูุฑุง ุฌูุฏุง ูู
ูููุณ ูุฏูู ูุง ุชูููู ููุ
ููุฏ ุฌุฆุชู ูุฑุคูุชู.ูุฐุง ูุงุจุฏ ูุฏููู ุดูุก ูุชุฎุจุฑููู ุจู
..ูููู ุตุงุฏูููุจูุง ุฃูู ูุงููุฌุฏ ุณูุงูุง ููุง. ูููุฉ ุฃูุณ ูุญู
ููุฏ ุญุธููุง ุจููุช ููุชุน
..ุญุณูุงู ุฅุฐุง ุณุชููู ูุฐู ุทุฑููุชู
ูุง ุขููู ! ุฃูุชู ุชุฒุนุฌููู
ุฅุฐุง ููุช ูุงุชุฑุบุจ ุจุงูุชุญุฏุซ ุนู ุงูุฃูุฑ.ููู ูุงูุฃุชู ุจุฅุดุงุฑุงุช ูุฏ ุฎุงุตุฉ ุจูุงุ
ููุฐุง
ูุง ูุฐุงุ
ูุฐุง ูุนูู ุฃู ูุง ุฃูููู ูุฐุจ
ูุง ุฑุฃููุ ุฅูู ููุณ ุจุงูุตุนุจ
ุงูููู ูุงููุฐุจ
ุงุฐูุจู
ุงูุฉ ูุฒุนุฌ ุฌุฏุงู
! ููุงุตู ุงูุงุตุฑุงุฑ ุฃู ุดูุก ูุง ุญุฏุซ ุจูุฌูู ุงูุฌุงุฏ ูุฐุง.ูุฐุง ูุฌุนููู ุงุดุนุฑ ุฃู ุดูุก ุญุฏุซ ุจุงููุนู
ุฌูุงูุชู. ููุฏ ูุงู ููู ุดุงู ุฃููุณ ูุฐููุ
!ูุฐุง ูุฏุบุฏุบูู
ูุง ุขููู. ุฅูู ูุฏุบุฏุบูู
ุฌูุงูุชู. ุงุจุชุฏุงุกู ูู ุงูููู.ุณูุจุฏุฃ ุฏุฑูุณ ุงูุขุฏุงุจ ุงูุฎุงุตุฉ ุจูู
ุฃูุง ููุฐุจุฉ ุฌุฏุงู
ุฅููุง ุฏูุฑุฉ ููุซูุฉ ุนู ุขุฏุงุจ ุงููุตุฑ
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฐูู
ุฅูู ุฃูุฑ ูู ุงููููุฉ ุงููุจูุฑุฉ ุงูุฃุฑููุฉ
ุฃูุง ูุงู ูุงูุตุฏู ุงูููู ุจุงุฌุชูุงุฒ "ุงูุงุฎุชุจุงุฑ" ูู ูููู ุฃูู ูู ุงูุนูุฏุฉ
ุงูุชุบูุจ ุนููู ุงููููุฉ ุงููุจูุฑุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ูุฃุชู ูู ุงูููุงู ุงูุฃูู
ูุฏ ูุงุชุธูู ุฐูู ูููููู ุงุฎุฐุช ุฏุฑูุณุงู ูู ุงูุฃุฏุงุจ..ูู ุชุดููุฌูุงู ุฏููุฌ ูุฃูุง ูู ุงูุฑุงุจุนุฉ ูู ุนูุฑู
ูู ุชุฑุฏูู ุฑุคูุฉ ููู ูุจุฏู ุงูุฎุฑูุฌ ุญุณู ุงูุฎููุ
โซ  โซ
ุงูุฑุฃุฉ ูู ุงูุนุงุฆูุฉ ุงููุงููุฉ
ูุฌุจ ุฃู ุชููู ูุฏููุง ุฑุจุงุทุฉ ุฌุฃุด ุจูุฐุง
โซ  โซ
ุนูุฏูุง ุชุณูุฑ ูุฃููุง ูุง ุชุซูุฑ ุงูุฑูุงุญ
ุนูุฏูุง ุชุชูุงูู ูุฌุจุชูุง ูุง ุจุฏ ุฃูุง ุชูุชุญ ูููุง ุจุงููุงูู
ุฃู ุชุชูุงูู ูุถูุฉ ูุจูุฑุฉ ูู ุงูุทุนุงู
โซ  โซ
ุงูุชุทุฑูุฒ ุฎูุฑ ูุณููุฉ ูููุฑุฃุฉ..ูุชุฑุชุจ ุงููุงุฑูุง
! ุงูุชุทุฑูุฒ ูู ุชุฎุตุต ุฌูุงูุชูุง
โซ  โซ
ุฃูุง ูุณุช ุงูุดุฎุต ุนุฏูู ุงูุฎูู. ุฃูุง ุชุธููู ุฃููู ููุฐุจูู ุฃูุซุฑ ูู ุงููุงุฒู ุ
ุฃูุชู ุญุชู ูุงุชุฑุบุจูู ุฃู ุฃุชููุณุ ุฃููุณ ูุฐูู ุ
(ูุฐุง ุฃุณูุฃ ูู ุงูุจูุงุก ูู (ุชุดููุฌูุงู ุฏููุฌ
ูุง ุขููู! ููู ูููููู ุชูุงูู ูุฐู ุงููุฌุจุฉ ุงููุฐูุฐุฉุ
.ููุจุบู ุฃู ุฃุณุชูุชุน ุจุงูุทุนุงู ุจุงููุธุฑ ุฅููู ุฃููุงู
ูู ุฃูุง ููุท ูู ุฃุฑู ุฐููุ ูุจุฏู ุจุงูุชุฃููุฏ ุฃูู ุชุณุชูุนูู ุจุงูุทุนุงู ุจูููู
ุฌูุงูุชู.ููุฏ ูุงู ูุนุฌุจูู ูุฐุง
ูููุฌ ููู).ุชูุงููู ูุฐู)
ูุงูุฎุทุจ. ูููุงุชู
ูู ูุงูุช ุฐุงูุฑุฉ (ููู ุณู ูููุฌ)ุ
..ููุจู
ุงูู ุณู. ุงุชุตููุง ุจุงูุทุจูุจ ุงููููู ุงูุขู
ูููุงุชู -ูููุงุชู-
ุงุจุตูููุง ุฃุฑุฌููู -ูููุงุชู -ูููุงุชู-
ุฃูู ูุง ูุคูู
ูู ูุฐู ุงูุงูุฑุฃุฉ ุชุญุจ (ุชุดูู ุฌููุฌ)ุ
ููุจุบู ุฃู ุชุญุจูู
ูุธุฑุงุชู ูุจุฏู ุฃู ุงูุฃูุฑ ุฃูุซุฑ ูู ุงููุฑุงููุฉ ุฅูู ูุญุชูุฑูุง
ุฃุฑุฌููู ูููุงุชู
ุฃูุง ุงุณุชูุชุน ุจุงููุฑุงููุฉ ุฃูุซุฑ ูู ุงูุฎููุฑ
.ูุฐุง ุฑุงุฆุน.ุฌููุน ุงูุฎููุฑ ุงูููุฌูุฏุฉ ููุง ูููู
ูู ููู ูุฏูู ููุฉ ุฃู ููุถู ูุฏูุงู ูู ุฃูู ูููุฉ ูุนุงู
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุญุงูู ุฃู ูุตูุน ูู ูุดุฑูุจุงู
ุงูุขู. ูู ูุงุชุจูู ูู ุฌูุฏู ูุฅูุฌุงุจ ูุฑูุซ
ุฃุฑุฌูู ุนูุฏู ููุนููู ูุง ูููุงุชู
ุงุญุถุฑู ููุง ุจุนุถ ุงููุงุก
(ูู ุฃุฌู ุฎุฏุงุน ุนุดูุฑุฉ ููู ุงูุชู ูุงูุช ุชุญุงูู.ุฅููุงุนุฉ ูุฅูุงูุฉ ุนูุงูุฉ ูุนูุง ูุฐุจ (ุชุดูู ุฌููุฌ
!ููู ูููุฌ) ูู ูุตุจูู ููุฑูู)
..ููุฏ ูุงู ูุฒุนุฌูู ุจุดุฏุฉ!ููุฏ ูุซูุช ุจููุณู ููููู ูุง ุงุณุชุทูุน ุงููุซูู ุจุฐูู ุงููุบุฏ.ููู
ูุงุฐุง ุชูุนูููุ
ุฃูุซุฑ. ุฃุฑูุนูู ุฃูุซุฑ
ุญุณูุงู
.ูุฐุง ูู ูุฏู ุฅุฑูุงู ุงููุฑุก ููุญูุงุธ ุนูู ููุงูุชู
ุงูุธููุฑ ุจุดูู ูุชุฏููุฑ ูุนูู ุฃููู ุฃุตุจุญุชู ุถุนููุฉ
.ุฅุฐุง ููุชู ุจุฐูู ูุฑุชูู ููููุงู. ููููู ููุน ุงูุชุฌุงุนูุฏ ูู ุงูุชุนูู
ูููุช. ุฃูุช ุชุนูููู ุจุฌุฏ
ููู ูุง ุงูุฐู ุฃุชู ุจูู ุฅูู ููุงุ
.ุจุนุฏ ุชููู ุฏุฑุณ ุงูุฃุฏุงุจ ุงูุฐู ุฃูุฑุชู ุจู
.ููุฏ ูุงู ูุฏู ุฅุฏุฑุงู ุนููู ูููุง ูุชุนูู ุจููููุฉ ุงูุชุตุฑู
ูุฐุง ููุณุนุฏูู
ููุงูู ุจูุณุนู ุงูุชููู-
ุญุณูุงู-
ููู ูููุฉ ุฃูุณ ุนูุฏูุง ููุช ูู ุงููุฑุงุด ูุน ุงูููู
ุดุนุฑุช ุจุฃู ุทุงูุชู ุชุชูุงุดู. ููู ุฃูู ูุชุญูุณุฉ
ููุฑุช ูู ุงูุณุจุจ ูุงูุชุดูุช ุงูุฅุฌุงุจุฉ
ููุฐ ุฃุฒููุช ุงูููุงู ูู ุงูุจุญูุฑุงุช
ุฃุตุจุญุช ุทุงูุฉ ููู ุถุนููุฉ ููุง
.ุฃุดุนุฑ ุฃู ุฅุฐุง ุงูุจุญูุฑุฉ ุงูุชูุฃุช ุจุงูููุงู ูุฌุฏุฏุงู.ูููููู  ุญูู ุฃููุฑ ุนูู ุงูููุฑ
!ูุฐุง ุบูุฑ ููุจูู
ุชุจุงู -ููุฏ ููุชู ุนูู ูุดู ุงูููุช ูู ุงูุจุญูุฑุฉ-
ุฃุฐุง ูุงู ุนูููุง ุงูููุงู ุจุงูุฃุดูุงุก ุจุดูู ุตุญูุญ. ูู ูููู ูุนุงูุจุฉ ูู ูู ุณุงุนุฏู ุนูู ุงูููุช
ูุฑุบู ุฐูู .ูุน ุญูู ุฒูุงุฌู ุงูุฐู ูุนุฏ ุญุฏุซ ูุจูุฌ ููุง ูููุฑ ุฃูู ูุงููุจุบู ุฃู ูููู ููุงู ุฃู ุฅุฑุงูุฉ ุฏูุงุก.ูุฐูู ููุง ูุฑูุงุก
ุฅุฐุง ููุชู  ุชุฑุบุจูู ุจููุฆูุง ูุนูููุง ูุนู ูุง ูุฌุจ ุงูููุงู ุจู
ููู ููู) ู ุณูุฏุฉ ุงูุจูุงุท ุชุดูู ููู ููุงู ุฃูุถุงูุ)
ูู ูู ูุชุญูู ุงููุณุคูููุฉ ุณููุนุงูุจ ุจุดุฏุฉ
ุฅููุง ูุชูุญุดุฉ ุฅููุง ููุณุช ุฌุฏุชู ุงูุนุงุฏูุฉ
ุณุฃููู ุนูุงูุฉ ูุน ุงูููู ูุซูุงุซุฉ ุฃูุงู! ูุฅูุฌุงุจ ูุฑูุซ ูู ุฃุณุฑุน ููุช ูููู
ูู ููููู ููุก ุงูุจุญูุฑุงุช ุจุงูููุงู ููุฏูุฉ ููููุงู ุจุฐููุ
!ุณุจุนุฉ ุฃูุงู
!ุฎูุณุฉ ุฃูุงู
..ุงุณูุนู ุงููุญู ูู ูู ูุณุงุนุฏ ุงููููุฉ
!ุณุจุนุฉ ุฃูุงู
ูุฐุง ููุชุงุฒ
ุฅุฐุง ูุนุฏุชู ููุก ุงูุจุญูุฑุงุช ุฎูุงู ุณุจุฉ ุฃูุงู. ุณุฃุญุฑุต ุนูู ุฅูุฌุงุจ ูุฑูุซ
ุฃููุฑ ุฃู ููุณ ุฃููุฑ . ูู ูุง ุนูู ูุนูู ูู ุงูุฑุญูู
ุงููุฑููุฉ ุงูููููุฉ ุฌุงุกุช ูุฑุคูุชูู
ูุง ุขููู. ุฃูุชู ุฌูููุฉ ููุง ููู ูู
ุฐูู ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ ูู ุงููุณุงุก ุฑููุน
ุฃูุชู ุจุบุงูุฉ ุงููุทู
ูุฐู ูุฏูุฉ
ุฅูู ุดูุก ุชุญุชุงุฌูููู ุงุซูุงุก ูููุซูู ูู ุงููุตุฑ ุฃูู ุจุบุงูุฉ ุงูุฃูููู
ุงูุชุญููุง ูู ูุถูู
ููุฐุง ููู ุงูุญูุงุฉ ูู ุงููุตุฑ
ูุงููุฌุฏ ููุงู ููููู ุงูุงุชูุงุก ุนููู ูุจูุฌุฑุฏ ุฃู ุชุดุนุฑู ุจุงูุชูุชุฑ .ูู ูุชููู ุดุนูุฑู ูุฐุง
ูุฐุง ุตุญูุญ. ูุงููุช ูููู ููุงุฏุชูู ุจุงูุถุจุทุ
ูุง ุงูุฐู ูุฌุจ ูุนููู ูุฅูุฌุงุจ ุฃููุฑุ
ุฃูู ุนูููุูุงููู ูู ุงูุชูุงูู ุงูุฒูุฌูู
ุงุฎุจุฑูู ุฅุฐุง ุงุญุชุฌุชู ูุชุนููุฐู ุฃููู
ุชูุฌุฏ ุนุฑูุงูุฉ ุฃุนุฑููุง ุฎุจูุฑุฉ ูู ุงูุชุนููุฐุงุช
ุญุตูุชู ุนูู ูุชูุฌู ุฌูุฏุฉ ุขุฎุฑ ูุฑุฉ
ุงุนุชุฐุฑ ููู ูุง ุตุงุญุจุฉ ุงูุณูู.ูููู ุฏุฎูุช ุงููุตุฑ ููุณุงุนุฏุฉ ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ
ุฃูุง ุณุฎููุฉ ุฌุฏุงู
ุฃุนุชุฐุฑ ููููุ ูุง ุตุงุญูุฉ ุงูุณูู ููุงูู ู ุฃูุนุงูู ูุงูุช ุจุบุงูุฉ ุงูุญุฒู
ูุง  ุจุฃุณ. ูุง ุชูููู
ุจุงูุญุฏูุซ ุนู ูุฐุง
ุฃุตุจุญุชู ุงููุญุธูุฉ ุงูููููุฉ ููุชู ููููู ุณุชูุถูู ููุชุงู ุทูููุงู ููุญุฏู
ุฑุจุงู .ูุฐุง ูุคุณู ุฌุฏุงู ูุง ุงูุนููุ
ุงููุนุฐุฑุฉุ
ุณููุงู ุงูููู ูุงููููุฉ ูุนุงู ูุณูุนุฉ ุฃูุงู
.ูู ุงูุนุงุฏุฉุ ูู ููู ุงูุชุญูููุ ูุง ูููู ุฃู ุชุถุฑุจ ุนุงุตูุฉ ุฃู ูููู ููุงู ุฑูุงุญ ููุง ุถุจุงุจ
ููู ูุฐู ุงููุฑุฉ ุชู ุชุญุฏูุฏ ุงูุชูุงุฑูุฎ ููู ุจุนุฏ ููู
.ูุงุชูููู ูุซูุฑุงู
.ุฃูุง ูุชุฃูุฏุฉ ูู ุฃู ูุดุงุนุฑ ุงูููู ูุญูู ุณูู ุชุชุบูุฑ ูุน ุงูููุช
... ุจุงูุชุฃููุฏ ุณูู
! ููุชูู ุจู ุงูุฃูุฑ ุจููุฏุงู ุดุฎุต ุนุฒูุฒ ุนููู ุฃูุถุงู
! ุณูุฏุชู
.ุฃูุณุฏุชู ูุซูุฑุง ูุฏุฑุฌุฉ ุฃูู ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงุตูุงุญู
.ูุง ููุฃุณู ุนูู ุงูุชุฎูุต ููู
.ุดุฎุตูุชู ููุง ุงูู ุฐูู  ูุซุงููุฉ ูุชุตุจุญูู ุงููููุฉ
.ูุง ูููุฒูุง ุณูู ูููุฐ ุนุงุฆูุชูุง ูููููุง ุชุฌุจุฑ ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ ูุซูุฑุงู
ุจู ูู) ูููู ูููููุฉ ุชูููุฑ ููู ุงุฎุฑ)
ููุงู ููุงููู ุตุงุฑูุฉ. ูุงุจุฏ ุงู ุชูุณูู ูุณุงููู
ููู ูู ุงููุงุถุญ ุงููุง ุฌุนูุช ุณูุฏุฉ ุงูุจูุงุท ุงููููู ุชุชูุงุนุจ ุจูุชุฑุฉ ูููุซููุง ูุนุง
ููุงูุช ุจูููู ุนูู ุดู ูู ุชูุชุฑููู ุงูุถุง.ููุง ุญุฏุซ ุฐูู ุฃุซูุงุก ูุง ููุช ูุงุฑุฉุ
ูู ุงุชููู ูุน ุญูุงุฉ ุงููุตุฑ ุจุนุฏ
.ูุฐุง ุงููู
ุงุนุชุฐุฑ ููู .ูุงุตุงุญุจุฉ ุงูุณูู
ูุงุฐุง ุงูุนู ูุฐู ุงููุฑุฉ ูุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ ุ
ุ ุฃุฎุจุฑุชูู ุฃู ุฃูุงู ูู ูุณุงูู ุฅููู ุจูู
.ููู ุงูุขู ุชุฑูุฏ ุฃู ุชูุงู ูุนู ุ ูุฐูู ุณุฃูุช ุตุงุญุจุฉ ุงูุณูู ุงููููู ุ ุงููููุฉ ุงูุฃุฑููุฉ ุงููุจุฑู
.ูู ุงูุตุนุจ ุญููุง ูุฑุงุกุฉ ุนูู ุงููุฑุฃุฉ
.ูุฏู ุฎุฏูุฉ ุงุฑูุฏ ุงู ุงุทูุจูุง ููู
ูู ุณุชูุนููุงุ
.ุญุณูุง. ูุฃููุง ุฎุฏูุฉ ุทูุจุชูุง ูููุชู
.ุฏุนููุง ูุฏููุง ูุงุนุฏุฉ "ุนุฏู ุงูููุณ" ุจูููุง -
.ูุง ุฃุฑูุฏ ุฐูู -
.ููุช ุฃูู ุณุชุญูู ุฃูููุชู -
.ูู ุฃุณูุน ุจูุฐู ุงููููุงุช ูู ูุจู -
ูู ุชุนุฑู ูุนูุงูุง ููููู ุฑูุถุชูุง ุฏูู ููุฏ ุฃู ุดุฑุทุ
.ุจูุง ุฃููู ูุง ุฃุนุฑู ูุนูุงูุง ุ ูุฃูุง ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃูุนู ุฐูู
.ุงุณุชูุน ุจุนูุงูุฉ ูุง ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ
.ุชุนูู ูุงุนุฏุฉ "ุนุฏู ุงูููุณ" ุฃููุง ูุนูุด ุจุณุนุงุฏุฉ ุ ูููู ุจุดูู ูููุตู
.ููุง ูุนูู ุฌูุฏ
.ูุฐูู ุ ุนูู ุณุจูู ุงููุซุงู ุ ูููุง ุฅููุง ุณููุงู ูุนูุง ููุฐุง ุ ูููู ุณุชุฐูุจ ุฅูู ููุฑ ุฅููู ุจู ูุชููู ุณุนูุฏูุง
.ุซู ุณุฃููู ุณุนูุฏุง ููุง ุฃูุถุง
."ูุฐุง ุ ูููุนู "ุนุฏู ุงูููุณ -
... ูููุช -
.ูููู ูุง ุฃุฑูุฏ ุฐูู
ูุง ุฅููู ููุง ูุงุ
.ุจุทุฑููุฉ ูุง ุ ููููู ุบูุฑ ุณุงุฑ
!ูุง ... ุฃูุช ูุฌููู
.ุญุณููุง ุ ูุธููุฉ ุงูุฌูุฒ ูุงุญุฏุฉ ุชุนุฑู ุฌูุฏูุง ููููุฉ ุงูุชุนุงูู ูุน ูุธููุฉ ุฃุฎุฑู
ุ ุซู ุ ุจูุง ุฃููู ูุง ุฃุชุฐูุฑ ุฌูุฏูุง ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ
.ุฏุนููุง ูุฑุงุฌุนูุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู
ูุฐุง ุช ู ุน ุ ุญุณููุงุ
ุช ู ุนุ -
.ุชูู ุงููููุฉ ุงูุนุงุทููุฉ -
.ุงููููุฉ ูู ูููุชูุง ุงูุฃููู ุงูุญููููุฉ
...ุงุฐุง ููุช ุฐูู
!ูููุง! ุงุณุฑุน ุ ุงุณุฑุน! ุนูู ูุฐุง ุงููุนุฏู ุ ุณูู ูุชู ุงููุจุถ ุนูููุง
.ุงูููู ูุง ูุฑูุถ
!ุณูุฏุฉ ุงููุญููุฉ ุชุดูู
.ุจูุฐุง ุงููุนุฏู ุ ุณุชูุงุฌู ูุดููุฉ ูุจูุฑุฉ ุญููุง
.ูุฌุจ ุฃู ุฃุฑู ูุตุงุนุจ ุงููุงุณ ููุฎุงูููู ุจููุณู ุญุชู ุฃุชููู ูู ุฃู ุฃุตุจุญ ูููุฉ ุนุธููุฉ
.ููุชู ูุจููุฉ ุ ููู ูุฐุง ุฎุทูุฑ ููุบุงูุฉ
... ุฅุฐุง ูุงู ุงูุฃูุฑ ูู ุฌูุงูุชู ุ ูุณุฃูุนู ูู ุดูุก ุ ุญุชู ุฃููุช ุจุฃูุฑ ููู ุ ููู
.ุงูุฎุฑูุทุฉ
- ููู ูุฐู ุงููุฑุฉ -
.ุจุทุงูุฉ ุงููููุฉ -
.ุฃูุง ุญูุง ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุฏุนู ุชูุนู ูุฐุง
.ุงูุงุณู ... ูู ุณุงููุฌ ูุงูุฌ
("ุงููุชุฑุฌู: ุนุงููุฉ ููุฑูุฉ ุญุฏูุซุฉ ูุนุจุงุฑุฉ "ุฃูุง ูุญููู ุนูู ุจุงููุดู ูู ูุฐู ุงูุญูุงุฉ)
ููุงุฐุง ูุฐุง ุงูุงุณู ุงููุคุณูุ
."ุชุนูู ุณููุฌ "ุงุนุชู ุจููุณู" ูุชุนูู ูุงูุฌ "ุญุงูู ุจุฌุฏ
.ุฅูู ุงุณู ุฌูุฏ ุ ุจูุนูู ุงุนุชูู ุจุงูุจูุฏ ูุญุงูู ุฌุงูุฏูุง ูู ุฃุฌูู
.ุญุณููุง ุ ุญุณููุง ุ ุฅูู ููุณ ุงุณูู ุงูุญูููู ุนูู ุฃู ุญุงู
ููุช ูุชู ูููู ุญุธุฑ ุงูุชุฌูุงูุ
(ูู ุฒูู "ุงูุฌุง" (ูุฃุฑ) ุ ุณููุฑุน ุงูุฌุฑุณ 12 ูุฑุฉ ุซู ุชูุบูู ุจูุงุจุฉ ุงููุฏููุฉ.  (ุฌุง - 11:00 ูุณุงุกู ุญุชู 1:00 ุตุจุงุญูุง
.ุขู ุ ุชูุตุฏ ุฃููู ุณูุถุฑุจูู ุงูุฌุฑุณ
.ุฅุฐุง ููุช ููุช "ุฌุง" ุ ููุฐุง ูู 11:00 ูุณุงุกู
.ูุฐุง ูู ููุช ุงูุฐุฑูุฉ
.ุญุณููุง ุ ุณุฃุญุฑุต ุนูู ุงูุนูุฏุฉ ุจุญููู ุฐูู ุงูููุช
ุูุง! ุจุฌููุน ุงูุทุฑู
.ุณุฃููุนู ูู ุงูุฎุฑูุฌ ูุง ุฌูุงูุฉ ุงูููู
ูููุบ ููู ุ ุฃู ููุน ูู ุงูุฃุดุฎุงุต ููุช ูู ุงูุฃุตูุ
... ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ ูุงู ุฏุงุฆูุง
ุ ููุช ุฎูุฑูุง ูุฅูุฌุงุจููุง ุทูุงู ุงูููุช
.ูุงุจุชุณูุช ูุซูุฑูุง ุ ูููุช ุฃูุถูุง ูุทูููุง ุฌุฏูุง ูุน ุงูุขุฎุฑูู
ุ ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฃูู ูู ุงูุฃูุถู ูู ุฃู ุฃุณูุน ููู
ูู ุงูุขุฎุฑููุ
.ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ุตุญูุญ
...ููู ุจุนุฏ
ููุฐ ูุชุฑุฉ ุ ุฐุงุช ููู ููุช ุชูุฑุฃ ูุชุงุจูุง
.ูุง ุฃุณุชุทูุน ูุฑุงุกุฉ ุงููุชุงุจ ุนูู ุงูุฅุทูุงู
ูู ุตูุช ุชููุณู ุนุงูููุง
ุถุฌูุฌูุง ูุฑู ูู ุฃุฐูู ุจุตูุช ุนุงูู
!ุงูุธุฑ ููุงู! ุงูุฒู ูุฐุง ุงูุฑุฌู ุจุดุฏุฉ
ุฃูุง ุฃุนุงูู ูู ุงูุชูุงุจ ุงูุฃูู ุ ููุฐุง ุงูุณุจุจ
ุฃุฑุฌูู ุณุงูุญูู ูุง ุตุงุญุจ ุงูุณูู
ุฅููุงุนู ูุชุฃุฎุฑ ุฑุจุน ุงูุฅููุงุน
ุ ูุฏูู ูุซู ูุฐุง ุงูุฅุญุณุงุณ ุงูููุถูู ุจุงูุฅููุงุน
ูููู ุชุฌุฑุค ุนูู ุงูุนูู ููุฏุฑุณุ
!ุงูุธุฑ ููุงู! ุชุบูุจ ุนูู ูุฐุง ุงูุจุบู ุจุดุฏุฉ
!ูุง ุฅููู ุ ูุฐุง ูุถุญู
ูู ุถุญูุช ููุชูุ
.ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุญูุงุฉ ุงููุชูุงุช ุณููุฉ
!ุงูุธุฑ ููุงู! ุชุบูุจ ุนูู ูุคูุงุก ุงููุชูุงุช ุจูุณูุฉ
"ุฅุฐุง ุชููุฏ ุฃุญุฏูู ุ "ููู ุชุฌุฑุค ุนูู ุงูุชููุฏ ุฃูุงููุ
"ุฅุฐุง ูุงูุช ุฑุงุฆุญุชู ูุทููุฉ ุ "ููู ุชุฌุฑุค ุนูู ุงููุบุงุฒูุฉุ
"ุฅุฐุง ูุดู ุฃุญุฏูู ุจุถูุถุงุก ุ "ุฅูู ูุฒุนุฌ ููุบุงูุฉ!" ูููู ุฅุฐุง ูุดู ุฃุญุฏูู ุจุฑูู ุ "ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ุงููููุ
ุ ูุง ุงููู! ุจูุง ุฃูู ุงูุชููุช ูู ูู ุงูุชูุงุตูู ุงูุตุบูุฑุฉ ููู ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ุฃูุงูู ูุนุงูุจุชูู ุจูุณูุฉ
."ููุจู ูู "ุณุงุญุฑุฉ ุงููููุง ุงูููููุฉ
.ุฃูุง ุขุณู
.ููุช ุฃุญุงูู ููุท ุฃู ุฃููู ุงููุตุต ุจูุถูุญ ููููู ุงูุฌุฑูุช ุจุนูุฏูุง
ูุฐุง ุ ูู ูุฑุบุจ ุดุฎุต ุฃู ุดุฎุตุงู ููุท ูู ุฏูุน ูุฐู ุงููุฑุฃุฉ ุฅูู ุงูุจุญูุฑุฉ
... ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุฎุงุฏูุงุช ุงููุตุฑ ูู ููุช ุณุงุจู
.ูุฐุง ูุฃููู ุฌููุนูุง ูุง ูุนุฑููู ููุณู ุงูุญููููุฉ
ุฅุฐู ุ ูู ุชุนุฑู ุฐููุ
.ุจุงูุทุจุน ุงูุนู
ุ ุตุงุญุจ ุงูุฌูุงูุฉ ุงูุฐู ููุช ุฃุฎุฏูู ููุฐ ุทูููุชู
.ุฃุตูุง ุฏุงูุฆ
.ููู ุฃูุช ุฐูู! ุจูุฌุฑุฏ ุฃู ุชุชุฎุฐ ูุฑุงุฑู ุจุดุฃู ุดูุก ูุง ุ ูุฅูู ุจุงูุชุฃููุฏ ุชุญููู ูููุง ุญุฏุซ
.ุฃูุช ุดุฎุต ุฑุงุฆุน
ููุท ูุฃูู ููุช ูุญูุฏูุง ูู ูุฐุง ุงููุตุฑ
... ููุฐ ุฃู ุฃุธูุฑ ุฌูุงูุฉ ุงูููู ุนูุงููุฉ ุญุจู ูุงูุฑุฃุฉ ุฃุฎุฑู
ุ ูููู ุฃุฑู ุฃู ูุฐู ุงููุฑุฃุฉ ููุณุช ูุญูุฏุฉ ุฏุงุฆููุง
.ูุฃููุง ูุฏููุง ุดุฎุต ูููููุง ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ
ูุฐู ... ุงููุฑุฃุฉ"ุ"
.ุฃุนูู ุ ุฃูุง ูุณุช ูุญูุฏูุง ุ ุดูุฑูุง ูู
.ุฃูู ุ ูู ูุถูู ุ ุฌูุงูุฉ ุงูููู
.ูููุบ ููู ุ ูุง ุชููู ูุงุณุชูุชุน ุจููู ูุงูุฆ
.ูู ุฃุฌูู ุ ุนูู ุงูุฃูู ุ ูู ูุชู ุงูุฅูุณุงู ุจู
!ุณุฃูุชููู ุฌููุนุง
!ููุท ุงูุชูุน ูุฐู ุงูุนูู ุฃูุถูุง
!ูุง ุฃุณุชุทูุน ูุดุงูุฏุฉ ุฒูุฌุชู ูุทููู ูุตุจุญุงู ุนุจูุฏูุง ุฃูุถูุง
.ุฅุฐุง ูู ููู ูุฏูู ุฃููุงู ููุถุฑุงุฆุจ ุ ููู ุงูุตูุงุจ ุฃู ุชุฏูุนูุง ุจุฌุณุฏู ููุท
!ูุฐุง ุงููุบุฏ ุงูุฎุงุทุฆ
ุ ุฅุฐุง ููุช ุขุซู
ุฎุทูุชู ูู ุฃู ุฃุญุถุฑ ุทููุงู
!ูู ูุฐุง ุงูุนุงูู ุงููุนูู
!ูุง ุชูุชุฑุจ! ูุง ุชูุนู
!ูุฐุง ุงููููุท ุงููุฌููู ูุญุงูู ุฅุถุงูุฉ ุงูุฎูุงูุฉ ุฅูู ุฌุฑุงุฆูู
.ุฅุฐุง ูุงู ูุชู ูุคูุงุก ุงูุฃูุบุงุฏ ูุซูู ุฎูุงูุฉ ุ ูุณุฃุฑุชูุจ ุงูุฎูุงูุฉ
!ุจุงูุชุฃููุฏ ุ ุณุฃูุนู ุฐูู
!ูุงูุฏ ุฏุงู ููุงูุบ
.ูุง ุชูุนู
...ูุญุชู ูุน ุฐูู
!ููู ูุคูุงุก ุงูุฃูุบุงุฏ ููุชููููุง ูู ููู
!ูุงุฐุง ุชูุตุฏ ูุง
... ุฏุงู ููุงูุบ
!ูุจุถ ุนููู -
!ุงุจุชุนุฏ ุนู ุทุฑููู -
.ุฃุจู. ููุฏ ูุตูุช
ุญุณูุงู. ููู ูุงูุช ุฑุญูุงุชูุ
.ุฃูุง ุขุณู ูู ุฃูู ููุง . ุนูุฏูุง ููุนุช ุฃุญุฏุงุซุฃู ูููุฉ ูู ููุฒููุง
ูู ุงุชุฎุฐุช ูุฑุงุฑูุ ูุง ููู ุงูููุตุจ ุงูุฐู ุชุฑูุฏูุ
ููุฏ ูุฑุฑุช ูุงูู ุญููู. ูุงูู ูุง ุฃุนูู ูุฏู ุญุฌูู
ูุฏู ุญุฌููุ
.ุญุณูุงู. ุณุฃุซู ุจู ููู ุฃุณุชุนุฌูู
.ูู ุงูุญูููุฉ .ุนูุฏูุง ููุช ุบุงุฆุจุง ุดูุก ูุง ุญุฏุซ
ุณูุทุช ุฌูุงูุฉ ุงููููุฉ ูู ุงูุจุญูุฑุฉ ูููุฉ ุญูู ุงูุฒูุงุฌ
. ุจุนุฏ ุณููุทูุง ูู ุงูุจุญูุฑุฉ .ูุงูุช ุบุงุฆุจุฉ ุนู ุงููุนู ูููู . ูุชู ุชุฃุฌูู ุญูู ุงูุฒูุงุฌ
ููู ุญุงู ุตุงุญุจุฉ ุงูุฌูุงูุฉุ ูู ูู ุจุฎูุฑุ
!ูููุงู
.. ุฑุคูุฉ ุฐูู ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ูู ุฃุฑู ูู ูุจู ูู ุงููุตุฑ.ูุจุญุซ ูู ุนุฌูุฉ
ุฅููุง ุงููุฑู ุงูุฃููู ูู ูู ุงููุตุฑ ูููุฏ ุถููุช ุทุฑููู. ุฃููุณ ูุฐููุ
.ุฃูุง ุงูุถุง ููุช ูุซูู ูู ุงูุจุฏุงูุฉ
!ุงุชูู
ููู ููุงุฐุง ุชุจุฏู ูุฃูููุงู ุฌุฏุงูุ
ุฑุคูุฉ ููุงุจุณุฉ ุงููุงุฎุฑุฉ ูุซูุชู ุูุญุฐุฑุฉ ูู ุงูุขุฎุฑูู
.ุฃูู ุจุงูุชุฃููุฏ ููุนูุฉ ูุถูุฉ
.ูุฐุง ุงูููุงู ุงูุฐู ูุฌุจ ุงู ุฃูููู ุฃูุง
ุฃูุณุช ุฐูู ุงูุดุงุจ ุงูุดููุฑุูู ุนุงุฆูุฉ ูุฑูููุฉ.ูุฃูุถุง ูุณูู ุฌุฏุงู
..ุชููู ุงูุดุงุฆุนุงุช ุฃูู ุฌูุฏ ูู ุงููููู ุงูุฃุฏุจูุฉ ูุงููุชุงููุฉ.ูุงู ุงุณูู
.(ููู ููุงู).ุงูุง ููุงู ูู ุนุงุฆูุฉ (ุงูุฏููุฌ ููู)
. ูุง ุขููู .ุงูู ูู ุงูุฃูุฑุจุงุก
ูู ุงูุง ุจูุฐู ุงูุดูุฑุฉุ
! ุจุงูุทุจุน
.ุฃู ุงูุดุงุฆุนุงุช..ููุชุดุฑุฉ..ุงูู   ุดุฑู ุฃู ุฃูุงุจูู ููุฐุง
ุฃูุง ุฃูุถุง ุณุฃุฎุฑุฌ ููุฐูุจ ูุนุง
.ูุฐุง ุงูุทุฑูู ุงูุฐู ุฃุชูุช ููู ุฃูุง
. ููุฏ ููุช ูุฎุทุฃ ููุญุธู ูู ูุฐุง ุงูุธูุงู
.ุญูุง! ุซุฑุซุงุฑ
ูุซูุฑ ุงูููุงู .ููู ููููู ุฃู ูุชุญุฏุซ ุจุฏูู ุงููุทุงุนุ
. ุทุงูุฉ ูุฐุง ุงูููุงู ุณูุฆู
.ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุฌูุงูุฉ ุงูููู ูุญูู ุจููุงุจูุณ ูู ูููุฉ
ููุงุจูุณุ
.ุฌูุงูุฉ ุงูููู ูุนุงูู ูู ููุณ ุงููุงุจูุณ ูู ุงูุงู (ูุงูุบููุง)ุญุชู ุงูููู
.ุงูู ุจุดุฃู ูุทุน ุฑุฃุณุฉ ุจุณุจุจ ุงูุฎูุงูู
(ููู ููุงู)
.ุฃูุง ุขุณู ูุนุฏู ุชุนุฑูู ุนููู
.ูุง ุจุฃุณ ูุณุช ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ููุฑ ูู ููุง
(ููู ุณููุฌ ููุฌ)
.(ุงู .ุงูููู ุญุตูุช ุนูู ุตุฏูู ุฌูุฏ. ููุงุญุชูุงู ุจุฐูู ุงููุฑ ุจุงูุฐูุงุจ ุงูู ุจูุช(ุฌุณุงูุฌ
ูุงูู ุงูุถู ููุงู ููุงุ
.ุงููุชุงุฌููุฌ! ุงูุถู ููุงู
"!ุตูุช ุงููุณุงุก .ูุซู "ุงูู.ูู.ูู
!ูุซู ุตูุช ุงููุดู .ููุฐุง ุงูุณุจุจ .ุงููุชุงุฌููุฌ
.ููุฐูุจ ูุนุงู. ุงูููู ุงูููุฑ ูุดุฑู ุฌุฏุงู
.ูุฐุง ุงูููู ููุงุณุจ ููุฃุณุชูุชุงุน ุจุงููููู
.ุชูุถู
.ููุฐูุจ
.ุงูุชู ุชุนูู ุจุฌุฏ
ุงู. ุงุฌู
ุฃูุชู ุชุจุฏู ุจููุณ ุนูุฑู
.ููููู ููุณ ุงูููุงูุงุช.ูู ูู ุฑุงุฆุนุฉ ุตุญุจุชู
...ุงู. ุญูุงู! ูู ุชุฎุจุฑูู ุงุณูู ุจุนุฏ. ุงุณูู ูู
.(ุฅู ุงุณูู ูู(ููู ุณูุฌ ูุงูุฌ
."ูู ุณูุฌ ูุงูุฌ. ุชุนูู"ูุดูุช ุจูุฐุฉ ุงูุญูุงุฉ
.ุฃุนูู ุจุฌุฏ
ูุงูู ุฃุณููุ
.ุงูุง ุขุณู
ุฃูุชุญ ูููู
.ุฃุชุช ุถููุฉ ุงูุฑุฃุฉ
ูุงุฐุง ุชููููู.ุฃูุง ุฑุฌู ุตุญูุ
.ูุญู ูุงููุจู ุงูุถููู ุงูุฃูุงุซ
!ูุง ูุชูุงุช! ููุฏ ูุตู ุงูุณูุฏ
!ูุงู
.ุงู ุฑุคูุชู .ุดุฑู ููุง
.ุงุฑูุฏ ุฃู ุงุณูุจ ูู ูุฃุณุงู
.ุงูุง ูุง ุฃุดุฑุจ ุงูุซุฑ ูู ูุฃุณ ูู ุงูููู
.ุจุงููุนู ุดุฑุจุช ุงููุฃุณ ุงูุซุงูู ูุฐุง ููููู ูุนุง ุงููุฃุณ ุงูุซุงูุซ
.ูุธุฑุง ูุฃูู ูุณุชููู ุฌุฏุงู.ููุง ุชุนูู
.ุงุจู ูุฐุง ุงูุณูุฏ ุฃุฌุชุงุฒ ุงูุชุญุงู ุงูุฏููุฉ ูุฐู ุงููุฑู
.ุชูุงูููุง
.(ูููู. ุฑุบู ููุงุฑุงุชู ูู ูุณุชุทุน ุงูุญุตูู ุนูู ูููุน ุฌูุฏ ูู (ูุงููุงูุฌ
.ุทุงููุง ุชุณุงุนุฏู ุณุฃุนุทูู  ูุฏุฑ ูุง ุชุฑูุฏ ุณุฃุธูุฑ ุฃูุชูุงูู
ูู ุชุญุงูู ุฑุดูุชู ูุฃุนุทูู ูุธููุฉ ุญููููุฉุ
.ุญุณูุงู. ูุง ูุตุฏุชู ูู ..ุฃูู.ุณุฃููู ...ููุช ููุชูู
. ูููู .ุนูู ุนููู ูุฑ ููุช ููุฐ ุฃู  ุงุฌุชุงุฒ ุงุจูู  ุงูุงุฎุชุจุงุฑ
ููุฐุง ุงูุขูุ
..ูุงู ุฐูู
.ูุงู ูุฌุจ ุนููู ุงูุชูุงุตู ูุน ุนุงุฆูุฉ (ุจูููุฌ ุฌู) ุฃููุงู
.ูุฃู ุตูุช ุงููุฑุงุจู ุจูู ุฒูุฌุชู ูุนุงุฆูุฉ (ุจูููุฌ ุฌู)ุจุนูุฏู
.ุฃุดุนุฑ ุจุงูุฎุฌู ุงูุดุฏูุฏ
. ุฃูุง ุงููู ุชูุงูุงู ูุฃุณู
.ูุฏ ูุงูุชููู ุงุจูู ูู ูุฑุฏ ุฌูุงุญูู ุจุณุจุจ ููุฉ ูููุฐ ุนุงุฆูุชู
.ูุฐุง ุณุฃุนุทูู ูุธููู ูู ููุชุจ ุงูุณูุฑุชูุฑ ุงููููู
ูู ููุชุจ ุงูุณูุฑุชูุฑ ุงูููููุ
!ุดูุฑุงู ูู! ุดูุฑุงู ! ุดูุฑุงู ูู
. ุงูุณู ุงูุฃูุชูุงู
ููู.ุฃูุง ุจุญุงุฌุฉ ุตุฏูู
.ููููู ุงูุชุฎูู ุนู ุญูุงุชู ูู ุฃุฌูู
. ุฌููุน ุญูุงูุงุช ูู ูู ุนุงุฆูุชู
!ูู ุงูุขู ูู ูู
.ุตุจ ูู ูุฃุณุงู
ุงุตุจุญูุง ุญููุงุก ุงูุฃู
!ุญุณูุงู.ุจูู ุณุฑูุฑ
.ููุง.ุชุนุงูู ูุงูุชูุงุช! ุงุฌู .ูุงุณูุฏู
!ุงูุขู ุฏุนููุง ูุณุชูุชุน ุงููููุฉ ุญุชู ูุณูุฑ ุชูุงูุงู
!ููุง
!ุงูุชู ููุชุน
.ุงุฑุฌููู ุชุนุงูู ููุง
.ุงููุง ุงูุณูุฏ ุงูุดุงุจ .ุงุดุฑุจ ูุฃุณุงู
!ูุง ุณูุฏู
.ุฃูุช ุฃููู
ูู ูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุณููู ุงูุฎูุท ุงููููุฉุ
(ูู ุนุดุฑูู ุนุงูุงู ูู ุญูุงุชู ุงูููููู  ูุง (ุฌูุณูุฌ
.ูู ุฃุฑุง  ููุญุฑู ูุซูู
. ูุฐุง ุจุงุฆุณ
..ุญุชู ูู ููุงู ููุฐุง . ูุดุฑุจ ุจููุฑุฏูุง
.ุงูู ููุณ ุงูููุช ุงูููุงุณุจ ููุซู ูุฐู ุงูุฃุดูุงุก
.ููู ูุฌุฏ ุงูุณุฌู ูู ุบุฑูุฉ ุงูุชุฎุฒูู ุงูุณุฑูุฉ.ูุงู ุงูููุงู ุงูุฃูุซุฑ ุงุญุชูุงูุงู
.ุฅุฐุง ุชุจูู ููุงู ุงุฎูุฑ ููุจุญุซ ุจู.ุจูุช ุญูู ุงูููู
.ููู ูู ุจูู ูู ุงููุงุณ ูุฑูุฏูู ุชุนููู ูุงูุฏ ุฒูุฌุฉ ุงูููู ูุงุฆุฏุง ููุญุฑุณ ุงููููู
.ูุฐูู ุณูููู ุงูุชุณูู ุฃูุซุฑ ุตุนูุจุฉ
.ูุฐุง ูุนูู ุงููู ูุฑูุฏูู ุงูุณูุทุฑุฉ ุนู ุญูุงุฉ ุงูููู
. ุณูุณุชุบุฑู ุงูุฃูุฑ ููุช ูุตูุฑ ุญุชู ููุชุดูู ุญุฑุงุณ ุงูููู ุงูุดุฎุตููู ุงููุชููุฑูู
.ูุงุฐุงุุจุนุฏ ุฐูู.ุณูููู ุญูุง ูู ูููู ุตุนุจ
.ุฅุฐุงุง ูุดู ุนู ูุคูุงุก ุงูุญุฑุงุณ .ุณูุทุฑุฏูู.ูุธููุฉ ูุชุงุจุนุฉ ุงููุณุงุฏ ูู ูููุฉ
.ููููุฉ ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงูุณุฌู ุงูุบูุฑ ูุงูููู ูููุงุฌูู ูุฎุงุฒููู
.(ูู ูุฐุง ูุฌุจ ุงู ูุชู ุจูุงุณุทุชู ู ุจูุงุณุทุฉ ุงูุฃููุฑ (ูููุฌ ุจูููุฌ
.ูุญู ูุนูู ูุญุฑุงุณ ุงูููู ุฎูุงู ุงูููุงุฑ ูููุชูุฉ ูู ุงูููู
ุณูุนุงูู ูู ุถุบุท ุนูู ุดุฏูุฏ .ุฃูุช ุชุนููุ
.ูู ุงุชุตูุช ุทูุงู ุทุฑูู (ูุงูุบููุง)ูุชุฎุจุฑูู ุจุฐูู
.(ุนูุฏูุง ููุช ูู ุทุฑููู ุฅูู (ูุงููุงูุฌ
.ูุงู  ุญูู ุนุธููุงู .ูู ููุจ ูุฐุง ุงููุชู
"!ุณุฃููู ูุงุฌุญุงู ุจุจูุน ุงุณู ุตุฏููู"
ุงุฃูุช ูู ุชุจุนูู ุจุดูู ูุญููู
ุจููุงูู ุนู ุฌูุณูู ุงููุชุนููู
ุงูุช ูู ุชูููุง ููุฐุง
ูู ุฃู ูุตูุช ุงูุญุฏูุซ ุนู ูุงููุงูุฌ.ุฃูุง ุณุฃูุชู ููุฐุง ููู ุงุฌุจุช ุจุงูุถุจุท
ูุง ุงูุฐู ุณุชูุนูู ุฅุฐุง ุจู (ูุงููุงูุฌ)ุ
ุณุฃุนุทู ูุฐุง ุงูุชุนูู ุฌูุณูู
.ูุนู. ููุฏ ููุช ุฐูู
.ูู ุฃูู ุงุนุฑู ุฃู ูุฐู ุงููููุงุช ุงููุซูุฑุฉ .ุชุฌุนููู ุงุนูู ุจูุฐุง ุงูุดูู
. ูู ููุช ุบุจูุงู ุจุงููุงุถู
!ุงูุฃู ูุงููุงุถู ูุฎุชููุง ุฃุฐุงุ ุงุฌู
ุจุฃู ุญุงู ูู ุงูุฃุญูุงู ูู ูุงุญุธูุง ุชุญุฑูุงุชูุงุ
.ูุงูููู. ุณูุถุนูู ุฌูุงุณูุณ ููุง ููุฃุณุชูุงุน ุงูู ูููุงุชูุง ุญุชู ุงูุฃู
..ุฑุจูุง
! ุนุธูู
.ุงููุนูุฉ
.ุถูู ุฌุฏุงู
.ุจุฏุฃุช ุฃุซูู
ุฃูู ุงูุญูุงู ุ
! ูุง ูู
... ุชุนูู
.ุฃุดุนุฑ ุจุบูุฑุฉ ุดุฏูุฏุฉ ููู
.ููุชู ุฃููู ูุงุญุฏ ููุฐุง
ุฐูู ุงูุดูุก ุงูุฐู
! ูู ูุนุฏู ููู ูู ... ูุฏุงุนุงู
.ูุง ุชูููู ! ูุฏุงุนุงูุ ูุง ุชูููู
.ุฃูุง ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุชุจูู ููููุงู
.ูุฐุง ุงูุนุงูู ุงููุฐุฑ ุญูุซ ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ูููููู ุฐูู ุงูุดูุก ููุท ูู ูููููู ุงูุชุจูู ููููุงู
ุงูุฃูุฑ ูุญุฒู ูุฏุฑุฌุฉ ุฃููู ุชูููุช ุนู ุงูุชุจูู
.ูุฏููุนู ุชูููุช ุฃูุถุงู
ุูุงูุขู ูุจุนุฏ ุฃู ููุฏุช ุชูููู
.ุฃูุง ุญุชู ููุฏุช ุฑุฌููุชู
.ุฅุฐุง ูุงู ุงูุฃูุฑ ุณูุณูุฑ ุนูู ูุฐุง ุงููุญูุ ูุงู ูุฌุจ ุฃู ููุชููููู
ูุง ูุฐูู ุงููุณูุฉ ุงูุชู ูุถุนุชูุง ุนููู ุ
.ุชูุถูุ ุฃูุจู ููู
... ูุงุฐุง
.ุฑุจูุง ุงูุชุดููุง ุชูููููุง ูููู ุงูุฃุญูุฑ ุงููุตููุน ูู ุฏู ุงูุฎูุฒูุฑ
ููุถุน ูุงูุฏ ุงูููู ูู ุงููุงููู ูู ููุตุจ ุฑุฆูุณ ุงูุญุฑุณ ุงููููู
.ุฅุซุจุงุช ุนูู ุฃููู ูู ููุชุดููุง ุฎุทุชูุง
ูู ุนุฑููุง ุจุงูุฃูุฑุ ููุงููุง
.(ูุฏ ูุทุนูุง ุฑุฃุณููุงุ ุฃุฎู ูุงููุณุคูู (ูููุบ
... ุฅุฐุงูุ ูููุงุฐุง ูุฌุฃุฉ
.ูู ูุชุบูุฑ ุดูุก ุณูู ูุถุน ุงููููุฉ ูุฏุฎูู ุงูุณูุฏุฉ (ููู ุจู) ุงููุตุฑ
.ุฅุฐุงู ุฑุจูุง ุฅุณุชุฎุฏูุช ุงููููุฉ ูููุฐูุง ูุฅุจูุงุก ุงูุณูุฏุฉ (ููู ุจู) ุชุญุช ูุงุธุฑูุง
.ุจูุฌุฑุฏ ุฃู ููุชูู ุงูุฒูุงู ุงูููููุ ุณุชุถุน ุณููุงู ุนูู ุนูู ุฒูุฌูุง
.ูู ูุฎููุฉ ุชูู ุงููุฑุฃุฉ
.ููุฃู ุงููุถุน ููุณ ุจุตุงูุญูุงุ ููููู ุงูุฎุทุฉ ููุฌุฏ ุฐูู ุงูุบุฑุถ
.ูุง ูููู ุจุงูุชุญุถูุฑ ูู ุฃุฌูู ูู ูุชุงู ูู ุฃุฌู ุงูุณูุทุฉ ูุงูุนุฏู
ุงูุทุฑููุฉ ุงููุญูุฏุฉ ููุนุงูุจุฉ ุฃุตุญุงุจ ุงูุณูุทุฉ ูุคูุงุก
.ูู ุฅุซุจุงุช ูุณุงุฏูู ุจุฃุฏูุฉ ุญููููุฉ ููููุณุฉ
ุุชุฃููู ูุฐุง ุงูุฏููู ุงูุฑุฆูุณูุ ุฏูุชุฑ ุงููุญุงุณุจุฉ ุงููุฒุฏูุฌ
.ูุง ููููู ุชุฃุฌููู
ุฅุฐุงูุ ูุงุฐุง ุณููุนู ุ
.ุฏุนููุง ูุชูุงุฒู ุจุทุงุนุฉ ุนู ููุตุจ ูุงุฆุฏ ุงูุญุฑุณ ุงููููู
... ููู -
ุฅุฐุง ุฃููููุง ููู ูุฑูุณุฉุ ูุณููุดุบููู ุจุชูุงูููุง -
.ููู ููุธุฑูุง ุฅูู ูุง ุญูููู
ุุฅุฐุง ูุงู ุชุฑููุฒูู ูุซุจุช ุนูู ููุตุจ ูุงุฆุฏ ุงูุญุฑุณ
.ูุฐุง ุณูุณุงุนุฏูุง ูู ุฅูุฌุงุฏ ููุงู ุณุฌู ุงููุญุงุณุจุฉ ุงูุฎุงุต ุจูู
.ููููููุง ุฅุณุชุนุงุฏุฉ ุฐูู ุงูููุตุจ ุจูููุง ูุธููู ุฃููู ููููููู
ุูู ุงูุตุนุจ ุนุฏู ุฎุณุงุฑุฉ ุฐูู ุงูููุตุจ
.ููู ุงูุฃุตุนุจ ูู ุฅุณุชุนุงุฏุชู
.ููุตุจ ูุงุฆุฏ ุงูุญุฑุณ ุงููููู ูู ููุญุงุฑุจ
.ุญุชู ูู ุชู ุชูุตูุจูุ ูุณูููู ุฐูู ุจุงูุฅุณู ููุท
.ุฅุฐุง ูุงู ูุง ูุณุชุทูุน ุงูุนูู ูู ุงูููุตุจ ุฌุณุฏูุงูุ ููู ูุจูู ููุงู
.ูู ุฃูู ููู ูู ุฐูู ุงูููุตุจุ ูููู ุจุญุงุฏุซ ุตุบูุฑ ูุฅูุชุฒุงุนู ูู ุงูููุตุจ
ุูุงุฐุง ูู ุฃุญุณ (ููู ููู ุบูู) ุจุตูุฑุฉ ุฃุณุฑุน ูู ุงููุชููุน
ูููุชุดู ูุฌูุฏ ุญุฑุงุณูุง ุงูุดุฎุตููู ุนูู ุงูููุฑุ
ุฅุฐุงูุ ุณูุชูุฌุจ ุนูููุง ุฅุณุชุฎุฏุงู ุขุฎุฑ ุญู ูุฏููุง
.ูุญูุงูุฉ ุงูุญุฑุณ ุงููููู ูุงูุญุตูู ุนูู ุณุฌู ุงูุญุณุงุจุงุช
ุฅุฐุง ูุงูุช ูุฏูู ุฎุทุฉ ุฌูุฏุฉ ููุฐููุ ูููุงุฐุง ูุง ูุณุชุฎุฏููุง ููุฑุงู ุ
ูุง ูู ุงูุญู ุงูุขุฎูุฑ ุ
.ุงูุฅุบุชูุงู
.ุณููุชูู ุจู ุงูุฃูุฑ ุจูุฐุง ุงูุดูู ุนูู ุฃู ุญุงู
ูุง ูุฐูู ุงูุบุฑูุฉ ุงูุบุงูุถุฉ ุ
! ุงููุนูุฉุ ุงูุฌุฑุณ ูุฏู
ุฃูู ุชูู ุชูู ุงููููุฉ ุ
ูู ุชููุฑุช ุจุฒู ุฑุฌู ูุชุจุนุชูุง ุ
.ูุง ูููููุง ุฃู ูุฏุนูุง ููุฐุง
ุนูู ุฃู ุญุงูุ ูุง ูุนุฑู ูู ุณูุนุช
.ููุชุฃูุฏ ุฃููุง ููุณุช ูุญุฏูุง
.ููุฐุง ุงูุณุจุจ ูุฌุจ ุฃู ููุณุฑุนุ ุฃุชุจุนููุงุ ูุฃุฌุจุฑููุง ุนูู ุงูุณููุช
.ุฌูุงูุชู
.ูุฐุง ููุณ ุงูููุช ุงูููุงุณุจ ููุชุฑุฏุฏ ุจุณุจุจ ุงููุดุงุนุฑ ุงูุดุฎุตูุฉ
.ุณุฃูุนู ูุฐุง ุจููุณู
... ุนุดุฑ ูุฑุงุช
... 11 ูุฑุฉุ ุญุณูุงู
.ูู ุฏู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ูุณููุชูู ุฃูุฑู
ุงููุชููููุช ูุงูุชูุฑุฌููุฉ ููููุฏููุฉ ููู ูู ๐ (ุงููุฑูู ุงููููู) ๐
@ Viki.com
[ ุงูุณูุฏ ูููุฉ ]
โซ  โซ
[ ูู ุงูุญููุฉ ุงููุงุฏูุฉ ]